Trường có cơ sở vật chất thuộc hàng top của khối Đại Học Quốc Gia HCM Bàn ghế, máy chiếu hiện đại Căn tin rộng rãi Có quán cà phê để buổi trưa nghỉ ngơi Không gian có nhiều cây xanh. Chất lượng giảng dạy khá tốt Không gian thư viện rộng rãi và khá khang trang	
To rộng thoáng mát. Nơi đây gắn liền với nhiều kỉ niệm	
Khuông viên trường rộng thoáng, địa chỉ đúng, chỉ cần đi theo đúng là sẽ đến nơi	
Tốt....trường rộng rãi,mát.có chổ để xe	
Khuôn viên trường khá rộng, phòng học tốt ngoại trừ toà nhà C	
Trường càng  ngày càng năng cấp cơ sở hạ tần đổi mới	
Qua các năm trường càng ngày càng phát triển và quy mô hơn, sắp tới sẽ đưa toà nhà B vào hoạt động và trường cũng đã tự chủ tài chính nên học phí sẽ tăng	
Chất lượng dạy học tốt. Cơ sở vật chất tốt.	
trường lớn đẹp	
Xanh sạch đẹp	
Cơ sở vật chất tuyệt vời	
Rất đẹp	
Rộng rãi thoáng mát	
Trường đẹp	
Mát me	
Cơ sở hạ tầng tốt	
Khá đẹp và hiện đại	
trường rộng đẹp thoáng mát	
Trường đại học đẹp	
mát	
Một trường đại học trẻ trong lĩnh vực CNTT, nhưng nó có một phẩm chất tốt đẹp như vậy! Tôi thích nó!	
Đẹp và sạch sẽ. Không quá lớn nhưng chuyên nghiệp	
Trường này nằm cũng gần khu B KTX ĐHQG. Đường phía trước trường vắng, thoáng, mát, rộng, chạy xe bao sướng. Đi từ QL1A quẹo vô 1 phát là thấy. Bên ngoài nhìn vào thấy trường nhìn khá thoáng & rộng   .	
Trường rộng thoáng mát, hiện tại bên hông cửa sau trường có 1 điểm check in rất đẹp là con đường mang tên bông giấy nha mọi người, chiều chiều các bạn trẻ đến đây chụp hình rất nhiều!	
Ngôi trường tuyệt vời với đàn bồ câu múp.	
Sân trường rộng rãi, mát mẻ. Nhiều hoạt động học tập rèn luyện.	
Kiến trúc đẹp	
Trường học cơ sở vật chất tốt, đào tạo sinh viên có chuyên môn cao	
Trường cũng đẹp	
Khuôn viên rộng rãi so với các trường nội thành.	
trường đẹp quá... nhớ thời sinh viên..	
Thầy cô tận tâm, chất lượng thì khỏi phải nói gì thêm vì quá ok rồi, sinh viên thân thiện, nhiều tuyến xe buýt đi qua, không khí trong lành, cảnh đẹp, bảo vệ lao công cực kì dễ thương và thân thiện	
Thang máy tốt	
Không gian phía sau rộng hơn so với suy nghĩ khi nhìn từ ngoài. Có bãi cỏ và cây xanh, không tới nỗi quá nắng nóng như tưởng tượng	
có nhiều không gian để sinh viên sinh hoạt ngoại khóa, rất tốt	
Tr đẹp	
Ngoi trường thoáng mát sạch đẹp bải vệ vui vẻ dễ tính	
Trường đẹp thoáng mát các phòng hiện đại có máy lạnh	
Rộng rãi, cơ sở vật chất tốt, ngành nghề đào tạo chất lượng.	
Rất quy mô	
Tách biệt khỏi Làng đại học, cơ sở khang trang	
Trường rộng, đẹp, hiện đại. Rất đáng để học	
Mới xây, cơ sở vật chất good	
hiện đại, đẹp	
Trường xây xong sẽ rất đẹp	
trường cao	
Tốt. Rộng rãi. Đẹp	
Trường rất là mát	
Trường hiện đại, khá đẹp	
đẹp	
Đẹp tốt	
hiện đại và tốt	
Đại học lâu đời và có truyền thống ở thành phố Hồ Chí Minh.  Khuôn viên rất rộng	
trường rộng, có tiếng ở vn, hay vào đây đá banh lúc nhỏ	
Ngôi trường yêu quý ccủa mình đây mà. Là trường đại học trong nội thành TP. Hồ Chí Minh có diện tích cây xanh rộng nhất, cơ sở vật chất (về số lượng) thuộc hàng khủng luôn. Nhưng chất lượng thì không thể so sánh với trường tư được. Có thể các lớp chất lượng cao, chương trình đào tọa quốc tế đóng mỗi kỳ vài chục triệu thì cơ sở vật chất và phòng học tốt hơn chứ mình học lớp đại trài thì khá là quải. Hệ thống quản lý của nhà trường trong những năm gần đây được cập nhật công nghệ thông tin rất nhanh, từ khâu đăng ký môn học, chuyển đổi hay thay đổi lịch học đến việc đóng học phí bây giờ đều được thực hiện qua cổng thông tin rồi chứ không còn xếp hàng nhận phiếu, tô từng ô rồi nộp lại cho phòng đào tạo nhập nữa. Mong muốn lớn nhất nhưng khá tế nhị ở trường là hệ thống nhà vệ sinh đưuọc nâng cấp, sạch sẽ hơn chứ nói thiệt là bí quá mới dùng đến thôi.  Update: nhà vệ sinh ở một số tòa nhà đã được nâng cấp, như tòa B4. Lý do nâng cấp là để phục vụ cho lớp quốc tế (đại trà thì dùng nhà ###).	
Thư viện đẹp	
Không gian xem phim hiện đại, ấn tượng với phim 3d, 4dRạp liên tục cập nhật các phim mới và mình rất thích!Chất lượng 5 sao!	
Cơ sở vật chất rất chất lượng	
Trường học rộng mênh mông, chắc là rộng nhất đối với các ngôi trường trong nội thành Sài Gòn. Trường có nhiều ngành đào tạo chất lượng tốt, sinh viên của trường sau khi ra trường hầu hết đều giỏi giang và thành công vì vậy danh tiếng của trường ngày được nâng cao.	
Địa điểm rất đẹp, hiện đại, nhiều tiện nghi!Phụ tùng, thiết bị mua tại đây thật tuyệt vời!Gian triển lãm rất tuyệt !	
Có thể nói là trường đại học xuất sắc nhất của miền nam, kiến trúc rất xanh và thoáng, nhiều tổ hợp khu phòng học và hành chính kết hợp với công trình cây xanh. ở trung tâm mà rộng vậy là rất mạnh mẽ rồi.	
Rộng rãi, tôi rất thích	
Món chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫnNhiều mốt mới đẹp, giá ok	
Em trai mình học trường này, rất thích các bạn học bách khoa, tính tự học cao, chất lượng đào tạo tốt. Trường Đại học Bách Khoa TP.HCM là một trong những trường tốt nhất ở TPHCM, vì vậy BTC cuộc thi TVCreate trân trọng mời các bạn sinh viên của trường tham gia cuộc thi. TVCreate là cuộc thi sáng tạo phim quảng cáo không chuyên dành cho sinh viên yêu thích Thế giới Marketing – Quảng cáo sáng tạo và hấp dẫn. Đây là cuộc thi thường niên được tổ chức bởi Khoa Kinh tế và Quản trị trường Đại học Hoa Sen. Ra đời vào năm 2010, trải qua 7 năm, cuộc thi đã mở rộng đến qui mô toàn quốc và thu hút hơn 3800 sinh viên tham gia và gặt hái được nhiều thành công đáng kể.	
Ngôi trường kỷ niệm. Rộng mênh mông   Các khoa lấp ló,  trong cây cao xanh.  Những thanh niên ham tìm hiểu, đi lại, ngồi, nằm học, thấy thương ! Như một thành phố trẻ. SV xe đạp, tràn trề ước vọng tới đây !	
Cảnh quan rất đẹp nhiều cây xanh	
Trường đẹp và sạch	
Từ một cơ sở ban đầu, đến nay Trường đã mở rộng thêm với các cơ sở tại Dĩ An - Bình Dương và dự kiến một số cơ sở khác, tạo sự phát triển về địa bàn và lĩnh vực hoạt động. Cùng với việc đầu tư tập trung vào các Khoa chuyên ngành, Trường đã xây dựng các phòng thí nghiệm trọng điểm cấp Quốc gia và cấp Đại học Quốc gia, các trung tâm nghiên cứu và chuyển giao công nghệ, đầu tư phát triển nguồn nhân lực với đội ngũ GS, PGS, TS, ... khá hùng hậu, thể hiện quyết tâm và sự sẵn sàng cho những bước tiến mang tính đột phá cao hơn, mạnh mẽ hơn của một trường đại học định hướng nghiên cứu. Uy tín, chất lượng của Trường được khẳng định thông qua các hoạt động kiểm định, đánh giá, đã được chính thức công nhận bởi các tổ chức kiểm định trong khu vực và trên thế giới.  Với môi trường sáng tạo và chuyên nghiệp được định hình ngày càng rõ nét, Trường Đại học Bách khoa tiếp tục và không ngừng phát triển, giữ vững vai trò là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu về đào tạo và nghiên cứu khoa học của khu vực phía Nam cũng như của cả nước, là một trường đại học thành viên nòng cốt của Đại học Quốc gia TP.HCM, góp phần xứng đáng vào sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc.	
Trường đào tạo uy tín-rộng-có chỗ đậu xe-đường xá thuận tiện	
Mình hc trường CĐKT đối ngoại nhưng niềm mơ ước của mình là vào học ở đây. Trường rất to và rộng. cho sinh viên có khu học tập sau giờ trên lớp. Thầy cô rất có tâm trong việc truyền đạt kiến thức tới sinh viên. Sinh viên học ở đây rất ham học và có ý chí rất cao. mình rất khâm phục	
Khuôn viên rộng rãi, cơ sở vật chất tốt, tuy nhiên căn tin bán đồ ăn chưa thật ngon.	
Trường có khuôn viên rộng rãi thoáng mát, nhiều cây xanh, điểm hẹn của sinh viên nhiều trường khác mùa ôn thi, đến nỗi không còn chỗ cho sinh viên của trường - 1 cựu sinh viên của trường chia sẻ.	
Vào trường mát nhiều cây. Mặc dù không phải sinh viên trường nhưng vẫn rất thích đi vào đây chơi	
Trường nằm trong trung tâm thành phố, có khuôn viên rất rộng, tiện lợi cho sinh viên và nghiên cứu sinh, trường đào tạo rất nhiều ngành nghề chuyên về kỹ thuật với đội ngũ  nhân sự bao gồm: giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ, kỹ sư và cử nhân Trường gồm các khoa: Khoa Khoa Học và Kỹ Thuật Máy Tính; Khoa Điện - Điện Tử; Khoa Cơ Khí; Khoa Kỹ Thuật Hoá học; Khoa Kỹ Thuật Xây Dựng; Khoa Công Nghệ Vật Liệu; Khoa Khoa Học Ứng Dụng; Khoa Quản Lý Công Nghiệp; Khoa Môi Trường và Tài Nguyên; Khoa Kỹ Thuật Giao Thông; Khoa Kỹ Thuật Địa Chất và Dầu Khí	
Trường học khá rộng nhưng mát mẻ ! Có nhiều cây xanh ! Cơ sở vật chất tốt: sân đá bóng, phòng thí nghiệm, thư viện, dãy phòng học được trang bị đầy đủ và nhiều thứ khác !	
Rộng rãi thoáng mát . Xung quanh có nhiều hàng quán bán đồ ăn cho sinh viên giá rẻ ( không biết chất lượng), có nhiều phòng trọ cho sinh viên thuê	
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn	
là một trường đại nổi tiếng của thành phố HỒ CHí Minh nói riêng và cả nước nói chung. các ngành học của trường chủ đạo là các ngành kỹ thuật. hàng năm trường cung câp một lượng lớn sinh viên ra trường với chất lượng tốt. khuôn viên của trường rất rộng, đẹp, thoáng mát. cơ sở vật chất của trường được đầu tư rất nhiều, bên cạnh đó vẫn có những tòa nhà mang dáng vấp cổ kính. trường có những khu tự học, tạo không gian yên tĩnh để sinh viên học tâp.	
Tuyệt vời, công viên giữa q10	
Trường rộng lớn, sạch đẹp. Được đầu tư trang thiết bị kỹ thuật tốt. Là một trong những trường đại học trọng điểm của cả nước và là nơi mơ ước của nhiều thí sinh thi đại học.  Điểm chuẩn đầu vào của trường thường rất cao và vì thế đầu ra toàn là những cá nhân với thành tích nổi bậc	
Trường đại học với khuôn viên rộng rãi, có sân bóng, mát mẽ, nhiều không gian tự học. Có 3 bãi giữ xe máy, bãi Cổng 3 thì thứ 7 và chủ nhật đóng cữa. Bãi B4 và B1 mở liên tục, bãi xe thoáng mát với nhiều cây cổ thụ nên xe không bị nắng	
Trường hàng đầu Việt Nam về kĩ thuật, khuông viên trường cũng khá rộng, có cả sân bóng. Mọi năm ở đây hay tổ chức ngày hội tuyển sinh rất có ích cho ai đang thi THPT QG	
đi trong trường toàn cây, thích thật	
Trường thoáng mát, đào tạo chất lượng.	
Quay trở lại trường xưa, thật cảm động vì những kỉ niệm ngày xưa đi học ùa về như mới ngày hôm qua vậy đó. Các bạn cựu SVBK nhớ quay về và đóng góp gì đó cho trường mình ngày càng đẹp hơn nhé!	
trường trong nội thành có khuôn viên đẹp, rộng, cây xanh nhiều. So với cs2 ở Thủ Đức mình vẫn thích hơn.	
Trường quá rộng và khuôn viên thoáng mát nằm ngay góc phố lý thường kiệt và tô hiến Thành có biết bao thế hệ sv thành danh ở ngôi trường này	
Trường quá rộng và khuôn viên thoáng mát nằm ngay góc phố lý thường kiệt và tô hiến Thành có biết bao thế hệ sv thành danh ở ngôi trường này !!!!	
Địa điểm chụp ảnh tuyệt vời	
Trường rất rộng và đẹp, nhiều khu để chơi nhiều loại thể thao. Cơ sở vật chất rất tốt, nhiều chỗ ăn uống tiện lợi. Có các tuyến xe buýt rất thuận lợi cho việc đi lại. Bãi giữ xe rộng. Xứng đáng là trường top của thành phố.	
Trường Đại học có đội ngủ giảng viên, cơ sở vật chất tương đối tốt	
Trường mình mát và đẹp lắm. Đặc biệt những mùa thi giữa kì và cuối kì, các sinh viên năng nổ ôn luyện. Môi trường phù hợp cho các bạn muốn theo mảng kỹ thuật. Về cơ bản, được là sinh viên trường Bách Khoa, mình rất tự hào!	
Trường được cái rộng, sạch sẽ, thoáng mát nhiều cây xanh, chất lượng khỏi bàn nha. 	
Đại học Bách Khoa sở hữu khuôn viên rộng lớn ngay giữa lòng thành phố Hồ Chí Minh. Đây là địa chỉ hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo kỹ sư trên cả nước. Một cơ sở tin cậy cho các bạn trẻ đặt tương lai của mình.	
Khuôn viên rộng, không khí trong lành, yên tĩnh	
Có dịp đi hội thảo ở Bk thấy trường đẹp, sạch sẽ có điều lội bộ muốn gãy giò. Hi vọng có dịp được học ở đây :D	
là một trường đại học đẹp và có diện tích khá lớn tại thành phố hồ chí minh. Có nhiều cây cối và thảm có xanh tạo nên môi trường thoải mái và mát mẻ. Đặc biệt có một sân bóng trong sân trường tạo ra khung cảnh rất đẹp.	
Một nơi hội tụ nhiều nhân tài.  Cơ sở vật chất khang trang, tiện nghi.	
các bạn có một khuôn viên trường siêu rộng siêu đẹp rất đáng ngưỡng mộ luôn :3. Ngoài ra thì các sự kiện, phong trào và công tác đào tạo của các bạn cũng thật sự rất chuẩn :D. Mình đã thấy nhiều bạn BK ra trường rất thành công :D	
trường rộng, đào tạo chất lượng, không gian xanh, nhiều sân thể thao cho sinh viên	
Đi gãy chân chưa hết sân trường	
Chất lượng đào tạo hàng đầu trong các trường khối ngành Kỹ thuật. Không gian học tập rộng lớn, xanh mát	
Trường ĐH Bách Khoa rất rộng, cây xanh nhiều nên cực mát mẻ giữ lòng thành phố. Học ở đây phải nói là sướng.	
Quá là rộng. Mới xây lại cổng chính	
Cơ sở vật chất của trường mà tốt hơn, chú trọng nghiên cứu công nghệ thì bá đạo rồi !	
Trường rất rộng. Cây cối nhiều, như công viên á. Bãi giữ xe rộng. Xe buýt qua nhiều	
trường này rộng quá đi	
Trường rộng mà đẹp quá trời đẹp, nhiều cây mát mẻ, vó cái sân cỏ thiệt bự nữa.	
rộng, đẹp...sạch sẽ	
Rộng rai	
Khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh, có sân bóng đá bên trong khuôn viên. Trường có 3 cổng.	
Trường đào tạo tốt có tiếng ở Việt Nam! Vô lần đầu, thấy có hội trường rất đẹp!	
Phòng thí nghiệm môi trường của trường đầy đủ thiết bị. Phụ trách phòng Cô Hương. 	
Mình rất thích ngôi trường này. Rộng rãi. Sạch sẽ, mát	
Trường rộng, thoáng mát... như công viên :)	
trường có khuôn viên lớn và nổi tiếng nhất miền nam	
Trường đẹp, mát mẻ... Và chất lượng dạy học ở đây rất tốt.	
Trường đẹp, khuôn viên rộng, chất lượng uy tín hàng đầu. 	
tốt , rộng rãi và thoáng mát	
nhiều gái đẹp	
chỉ có thể nói là chuyên nghiệp, đẹp :D	
Trường ở trung tâm tp mà rộng quá trời luôn!	
Truong nay qua troi dep luon	
truong rat rong	
Rộng rãi, nhiều cây cối, là ngôi trường thành lập hơn 55 năm 	
Trường đại học Bách khoa thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học có diện tích lớn nhất thành phố.	
Rong, danh tieng	
rộng thênh thang	
Khuôn viên rộng và xanh	
Trường rất lớn xanh sạch đẹp	
Khuon vien rong, noi dao tao tuong lai	
Rộng , nhiều hoạt động	
Một ngôi trường lớn tại Việt Nam	
Trường đại học xịn nhất sài gòn. Hihi	
Trường rất rộng, có sân đá banh rất đẹp	
Khuôn viên thoáng mát	
Trường gì mà rộng quá	
Trường rộng quá, ước mơ của em ❤❤	
rộng vui an toàn kỷ luât	
trường chuẩn.. khuôn viên  đẹp	
tốt đẹp	
Trường rộng, đa ngành, kĩ thuật rất giỏi	
Trường rộng, cây mát, thầy cô giỏi. Thích	
Khuôn viên cực đẹp.	
Rất đẹp. 	
Cơm tấm dh bách khoa ngon ....	
rộng, bóng cây lớn rất mát	
Khuôn viên rộng, thoáng mát	
Rộng, đẹp, nhiều sân chơi.	
cổng trường cao vời vợi	
Khuôn viên trường rộng và đẹp	
Trường rất rộng và nỗi tiếng 	
Bkhcm cũng rộng không kém	
truong rong qua troi luon	
trường rất ư là rộng	
Trường rộng mênh mông :)	
Trường lớn, đẹp, đào tạo tốt.	
Trường khá rộng và đẹp	
Khuông viên rộng, mát mẻ.	
an ninh tốt, trường khá rộng	
Khuôn viên rộng đẹp	
rất đẹp, đã từng qua	
Trường rộng mát mẻ	
Trường rộng rãi, thoáng mát 	
Đẹp 	
Truong to,rong,nhieu bong mat	
Trường khá là rộng	
Trường khang trang	
Trường to đẹp	
Trường lớn, rộng	
Trường rất rộng	
Có cả tòa nhà cũ và mới trong khuôn viên trường, một nơi tuyệt vời để đi bộ trong khu vực này.	
Tốt đẹp.	
Yên tĩnh, bình yên và rộng rãi	
học xinh đẹp của tôi	
Đại học đẹp	
Đại học lớn	
Vị trí tốt	
Kinh ngạc!!!	
Tôi thấy ngôi trường rất là đẹp thoáng cây xanh xung quanh đường xá thông thoáng sạch đẹp nhìn rất thu hút Nếu các bạn có dịp đến đây thì nên tìm đến ngôi trường này rất tốt	
Trường có từ lâu đời, môi trường giáo dục tốt, khuôn viên rộng và thoáng.	
Có nhiều góc chụp hình rất đẹp. Có căn tin to và ngon. Wifi free mọi nơi. Tuyệt.	
Ngôi trường có view đẹp, sinh viên chăm chỉ, đội ngủ giao viên chất lượng cao,	
rất sạch sẽ...	
Đồ tươi ngon, giá cả phải chăng!Hàng đẹp, giá cả hợp lýDịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!	
Trường có cơ sở vật chất rất tốt cho sinh viên nghiên cứu khoa học, giảng đường rộng, có rất nhiều hoạt động xã hội phong phú, là một trong những trường có nhiều hoạt động xã hội nhất của Việt Nam. Trường nổi tiếng nhất là khoa Công Nghệ Thông Tin và Công Nghệ Sinh Học. Sinh viên trường rất năng động.	
Trường đẹp, khung cảnh thanh bình, nơi tôi gắn bó những năm tháng sinh viên tại đây. Mỗi lần về trường là một kỉ niệm.	
Ngôi trường tôi yêu. Cây cối mát mẻ. Không gian thoải mái	
Trường lớn quá . khônn trường đẹp quá đẹp nữa. chụp hình hết chỗ chê luôn	
Trường có từ lâu đời, giáo dục tốt, khuôn viên trường rộng và thoáng mát, có nhiều tài liệu sách tham khảo.	
Trường học nằm trên đường Đinh Tiên Hoàng, kế bên đài truyền hình VTV là một trong những trường ĐH có tiếng tại HCM	
Khuôn viên rộng. Có nhiều khoa.  Xếp hàng lấy giấy thi dài pà cố :)))	
khá rộng và nằm ngay trung tâm quận 1, chất lượng đào tạo rất tốt	
Phải rất nhiều năm sau này khi ra trường, tôi mới nhận ra rằng : Quãng thời gian học đại học là thời gian tươi đẹp nhất. Cảm ơn nhân văn đã cho mình 1 thời thanh xuân thật đẹp, tuyệt vời đến mức mà mình luôn tự hào nói rằng, uhm tôi là sinh viên nhân văn đấy! Cứng khừ đừng đùa!	
Vị trí đẹp, gần các công viên lớn. Chuyên đào tạo các khối C, D	
Tầm nhìn - Sứ mạng - Mục tiêu Là một thành viên của ĐHQG-HCM, Trường ĐHKHXH&NV có vai trò quan trọng trong công cuộc đổi mới giáo dục đại học Việt Nam, nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học, phục vụ cộng đồng. Để hoàn thành trọng trách đó, Trường ĐHKHXH&NV tuyên bố Tầm nhìn, Sứ mạng và Mục tiêu như sau: 1. Tầm nhìn: Trường ĐHKHXH&NV là trường đại học định hướng nghiên cứu, từng bước tiến đến đại học nghiên cứu theo mô hình hiện đại của đại học thế giới, đóng vai trò nòng cốt trong hệ thống giáo dục đại học về các ngành KHXH&NV của Việt Nam và tại khu vực châu Á. 2. Sứ mạng: Trường ĐHKHXH&NV là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học chất lượng cao; cung ứng nguồn nhân lực trình độ cao và có bản sắc riêng trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn; cung cấp các sản phẩm khoa học làm cơ sở cho việc hoạch định chính sách xã hội; góp phần tạo dựng vị thế của KHXH&NV Việt Nam trong khu vực. 3. Mục tiêu: Giai đoạn 2011-2015, Trường ĐHKHXH&NV có những bước đột phá về quản trị đại học, đào tạo, nghiên cứu khoa học để trở thành cơ sở hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, phục vụ cộng đồng của Việt Nam trong các lĩnh vực KHXH&NV; cung cấp các dịch vụ khoa học và giáo dục chất lượng cao cho nền kinh tế quốc dân; khẳng định vị thế của một trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học quan trọng ở Đông Nam Á.	
Bãi xe chưa hiện đại lắm. Ngoài ra nhìn sảnh chính rất ư là thích.	
Là ngôi trường tôi đang theo học. Có 28 khoa, bộ môn. Chất lượng đào tạo đáp ứng nhu cầu xã hội. Khuôn viên rộng rãi. Đặc biệt thu hút nhiều sinh viên quốc tế đến đây học tập và nghiên cứu. Học phí thuộc loại rẻ nhất trong các trường đại học.	
VỊ trí địa lý đắc lợi ngay tại trung tâm, tuy nhiên không phải khoa, lớp hoặc hệ đào tào nào cũng được học tại khu vực này.	
Trường nằm ở đường Đinh Tiên Hoàng giao với Lê Duẩn, khuôn viên trường nhỏ nhưng sạch và thoáng, nhiều cây xanh. Cơ sở vật chất dù không hiện đại nhưng có nét gì đó cổ kính, mình rất thích :)	
Ngôi trường quá to lớn và rộng rãi, thật thích hợp để sinh viên vừa học tập, vừa vui chơi . Môi trường lý tưởng để đào tạo những nhân tài sau này.	
Không gian nằm ngay trung tâm sôi động của Sài Gòn. Bên cạnh những kiến trúc hiện đại còn có những dãy giảng đường mang nét hoài cổ. Thầy cô rất tận tâm!	
Trường rộng rãi thoáng mát nằm ngay trung tâm TP,cơ sở vật chất rất tốt vị trí rất đẹp	
Trường là trung tâm nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn lớn nhất khu vực phía Nam. Trường to và rộng rãi.	
Trường thuộc Đại học quốc gia HCM, khuôn viên rất rộng và thoáng mát.	
Đẹp, chất lượng đào tạo tốt, tự hào là sinh viên nhân văn !	
Ngôi trường được sửa sang lại , nhìn đẹp. kế bên là đài truyền hình HTV	
Trường rộng rãi sạch đẹp, mát. Thích.	
Thích ghé qua trường Nhân Văn với sảnh D lồng lộng gió.	
Trường đẹp!	
trường này nhiều gái đẹp	
Xa hoa, tráng lệ	
Nhìn sang hội quán sinh viên và đường Lê Duẩn thấy thích.	
Cơ sở vật chất khang trang, vị trí đẹp ở thành phố	
đẹp, rộng rãi	
Nhieu loai sach	
địa điểm tốt	
Ngôi trường rất đẹp, mọi thứ đều tuyệt vời	
Em học ở đây khá là rộng lại yên tĩnh	
To vãi	
Trường đep, thoáng mát, có không gian cho học sinh, rất tốt	
Quá bự	
Trường ĐH rất rộng rãi, thoáng mát.	
Chỗ này rộng và mát	
Vi Tri dep 	
Thiết kế đẹp, hiện đại	
một trong những trường lớn tại sài gòn	
Vị trí trường khá trung tâm	
Sạch đẹp, thoáng mát.	
Trường đẹp, có nhiều ngành hiếm	
Không gian hiện đại 	
trường lớn nổi tiếng	
Trường đẹp 	
Trường đẹp và tốt	
Ngôi trường khá nhỏ ... nhưng có một quán cà phê giá rẻ ở tầng một! Có một máy lọc nước ở mỗi tầng! Chiếc cốc được cung cấp không phải là dùng một lần, nó là một ly!	
Hồ Chí Minh là trường dạy tiếng Việt lớn nhất và nhiều nhất. Tôi cũng học ở Hàn Quốc 2 tháng tại trường tiểu học, và tôi ở đây 2 tháng, nhưng tôi chưa thể giao tiếp. Mọi người có thể khác, nhưng tiếng Việt là một ngôn ngữ khó. Nhưng tôi tự hào về điều đó, có nghĩa là tôi có thể tự mình ăn và chơi. Tôi nghĩ thật tuyệt khi thấy một người nói tiếng Việt mà không do dự.  Hôm nay tôi đã mua 3 tập sách giáo khoa cho đồ trang trí đại học (cảm thấy lên). Ba tập trị giá 180.000 đồng (9.000 won). Học phí khoảng 250.000 won mỗi tháng / (2 giờ mỗi ngày). Nếu bạn là người mới bắt đầu, tôi khuyên bạn nên học 4 giờ mỗi ngày trong 3 tháng (hầu hết trong số họ dường như thích nghi tốt)  Nhà hàng gợi ý xung quanh là Banh Cuon Hồng Hạnh. Hoàn toàn rẻ tiền quận thịt bát nhà 2. Quán Nem. Nó nổi tiếng đến mức không cần giải thích. Chỉ một lần thôi.  Quán cà phê được đề xuất là Phin & Bean Ro Abbey (một nơi yên tĩnh, mát mẻ để học sau giờ học)	
Nơi tốt.	
tốt đẹp !!!	
Thức ăn ở trường đặc biệt ngon, giá cũng "ngon"	
trường đại học quốc tế thuộc đại học quốc gia tp. hồ chí minh. cơ sở vật chất khang trang và hệ thống phòng máy thí nghiem hiện đại, nhỏ gọn.	
Bác bảo vệ thân thiện, khuôn viên cở sở vật chất tốt, wifi mạnh chẳng bù với bách khoa :((	
Trường có không gian rộng, cơ sở vật chất tốt, nhìn rất đẹp	
Trường công lập đầu tiên dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh. Cơ sở vật chất tốt, chất lượng cao!!!!!	
Trường xây dưng đẹp khang trang trương trình dạy học theo tiêu chuẩn quốc tế phò cách hc tập năng động 	
Cơ sở vật chất tốt,hoàn thiện, các phòng học đều có máy lạnh. Tuy nhiên học phí hơi cao.	
KIẾN TRÚC KHÁ ĐẸP VÀ HIỆN ĐẠI, BIỆT HIỆU "HỒNG LÂU MỘNG"	
Không gian thoáng đãng, sạch sẽ, khu vườn xanh mát. I love IU.	
Sang trọng, khang trang, khuôn viên đẹp lý tưởng cho việc học tập	
To đẹp, chất lượng. Học là thích	
Khuôn viên trường xanh - sạch - đẹp, phòng học sạch sẽ tiện nghi, thông thoáng	
Trg rất khang trang , đẹp và đầy đủ tiện nghi	
Trường đẹp và khang trang vãi	
ĐẸP - SẮC HỒNG CÁ TÍNH	
Thoải mái Sạch sẽ Thoáng mát	
Có nhiều điều thú vị,,,!	
đẹp, rộng	
cơ sỡ vật chat tốt	
Trường đại học khá thú vị và quán cà phê tốt gần đó	
Đại học của tôi :)) nhưng quá xa trung tâm thành phố: ((	
Mát mẻ, tiện nghi tốt và chỉ có tiếng Anh :)	
tốt đẹp :)	
Đẹp , rộng	
Trường đhag có đoạn đường nhựa nằm trong trường sẽ là điểm lí tưởng cho mọi người đi tản bộ sáng hay chiều, cùng hưởng luồng sinh khí trong lành từ cây  xanh được trồng dọc theo đường đi.	
Chất lượng đào tạo của trường chưa cao , khuôn viên trường rộng , có bãi đậu xe ở các khu , có căn tin ở các khu , thức ăn thức uống chưa đa dạng , giả cả chưa hợp lí ,	
Trường cũ. Ngày xưa cho xe máy chạy vào tham quan, giờ ko cho nữa. Muốn về thăm trường mà ko biết làm sao, ????????????	
Không gian của trường rộng và thoáng, do nằm xa đường quốc lộ nên ít ồn ào rất dễ chịu	
Khuôn viên rộng và thoáng	
Hòa nhập với xu thế phát triển chung của các trường đại học trên phạm vi quốc gia, nhà trường không ngừng tăng cường và mở rộng quan hệ hợp tác trong nước, ngoài nước, đẩy mạnh nghiên cứu khoa học chuyển giao công nghệ ... Trường Đại học An Giang sẽ là địa chỉ tin cậy trong công tác giáo dục, đào tạo nguồn nhân lực đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội cho tỉnh và khu vực.	
Khuôn viên trường rộng và to, đầy đủ các khoa và chuyên ngành khác nhau	
Quy mô lớn, chất lượng từng bước được cải thiện... Vì tương lai tiến bộ và trí thức	
có quy mô lớn và hiện tại là thư viện lớn nhất Tp. Long Xuyên	
Một trong những trường Đại học công lập lớn.	
Trường không gian thoáng mát, cảnh đẹp.	
Môi trường đào tạo tốt, cơ sở vật chất khang trang.	
Một ngôi trường đáng để học tại học tập tại đồng bằng sông Cửu Long. Trường Đại học An Giang có cơ sở vật chất khá tốt khung viên trường rất rộng và đẹp.	
Quy mô lớn Không gian rộng Cây xanh nhiều Hội trường đẹp	
Rộng-sạch, Đã thuộc ĐH Quốc Gia	
Rông rãi thoáng mát.	
Khuôn viên rộng, đẹp, hiện đại, cây cỏ nhiều...	
Không gian vui chơi, thể thao buổi chiều lý tưởng nhất Long Xuyên!	
Trường rất rộng, đủ mọi ngành nghề :P	
Truong rong rai, sach se	
Đẹp, sạch sẽ 	
Trường rộng, không khí trong lành.	
Đại học khá lớn.	
Rộng rãi	
sach se, chất lượng tốt	
Rộng, đẹp.	
Rộng, đẹp, thoáng mát	
Trường đh hoành tráng	
Trường xanh sạch đẹp	
Đại học An Giang là trường đại học duy nhất của tỉnh. Nó có 2 cơ sở và cái này là thứ 2. Khuôn viên ở đây rộng hơn nhiều so với cái cũ. Một số người nói rằng nó là một trong những lớn nhất trên cả nước. Tôi cũng tin như vậy.	
Trường bây giờ sạch đẹp khang trang hơn rất nhiều	
Cơ sở vật chất khang trang, hệ thống máy móc hiện đại, Sở hữu diện tích rộng rãi thoáng mát, phòng khám có cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, không gian khám chữa bệnh đạt chuẩn và tiện nghi, mang đến cảm giác thoải mái tối đa cho bệnh nhân. Hệ thống máy móc trang thiết bị y tế hiện đại hỗ trợ chẩn đoán chính xác và rút ngắn thời gian điều trị. Không gian khám chữa bệnh đảm bảo riêng tư, an toàn, vô trùng vô khuẩn tuyệt đối theo đúng chuẩn của Sở Y tế TP.HCM. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/	
Khuôn viên trường rộng , thoáng mát, khi tôi học xong chưa lấy chứng chỉ các nhân viên tận tình nhắt nhở mình đến lấy , rất thích luôn .	
trụ sở chính nên có hội trường rất rộng cho sinh viên	
Khá đẹp.	
Không gian mở	
Khu tự học tuyệt vời	
Mới mấy năm không về mà trường thay đổi nhiều ghê !! Được nâng cấp xây dung lên khang trang hơn rất là nhiều ,nội that nhìn sang trọng không thua kém gì mấy trung tâm hội nghị lớn !! Tự dung cảm thấy tủi thân quá , lúc mình còn học thì còn tồi tàn lắm	
Là môi trường họp tập ngày càng chuyên nghiệp, các không gian được sử dụng tối đa cho sinh viên có điều kiện học nhóm, sinh hoạt thể thao, văn nghệ, hội trường và các dịch vụ công cộng đạt chất lượng rất cao so với mặt bằng đại học chung. Nhìn chung là rất hài lòng ngay cả sau khi đạt chứng chỉ và ra trường thì vẫn có thông tin để liên lạc, cập nhật thường xuyên với đồng môn và nhà trường	
là cơ sở chính của đại học kinh tế TPHCM, nơi đặt các phòng chức năng của trường cũng như là nơi diễn ra các sự kiên lớn của trường nên trang thiết bị cũng như cơ sở vật chất ở đây khá đầy đủ và hiện đại, đặc biệt thời gian gần đây trường đã chú trọng nâng cấp CSVC ở đây. Các thầy cô ở các phòng hỗ trợ sinh viên thì tuy có hơi khó và cằn nhằn đôi chút nhưng nhìn chung vẫn rất nhiệt tình giúp đỡ hỗ trợ sinh viên.  #Thanh	
Căn tin là tuyệt vời nhất!!!	
Đến cơ sở này mấy lần khi bạn bè tốt nghiệp, bên trong có hội trường rộng (~500 chỗ) nhưng có vẻ không đủ không gian cho người nhà + bạn bè.	
Trường đại học hàng đầu về kinh tế thương mại ở phía Nam. Cơ sở vật chất khang trang, sắp xếp khoa học. Riêng bãi giữ xe hơi chật chội do thiếu không gian.	
Trường được nâng cấp cơ sở vật chất, có những khu vực tự học thoải mái, hội trường được trang bị thiết bị tân tiến, rất tốt.	
Rất sạch sẽ	
Khuôn viên trường rộng,các hoạt động sinh hoạt ngoài trời rất thoải mái và sôi động	
 rất xịn, rất đẹp. Có cả  Cafe nữa. D Thiết kế theo kiểu sân vườn. Haha	
đẹo quá	
Trường rất đẹp và hiện đại bên trong :)	
Trường rất đẹp, hiện đại, tự hào là một ueher	
Sao thấy toàn dây điện gớm vậy?	
ngôi trường rất đẹp và nhiều cây xanh	
Rất tốt. Không gian trường rộng và thông thoáng	
chất lượng đào tạo ok, không gian đẹp	
KHÔNG GIAN THOÁNG ĐÃNG , THÍCH HỢP HỌC TẬP	
Truong dep	
Kiến trúc cổ rất đẹp	
khuôn viên trường đẹp!!!! <3	
khuôn viên hơi chật	
trường đẹp,	
Trường rộng thoáng mát	
gần đó có bến xe buýt	
trường rất đẹp	
Cơ sở này đẹp	
Sinh viên Việt Nam rất dễ thương và thức ăn gần đó khá rẻ ^^	
Hội trường đã sửa chữa, máy lạnh bắt đầu làm việc tốt. Có rất nhiều buổi biểu diễn cho học sinh về nền giáo dục và vui chơi giải trí.	
Địa điểm đẹp	
ngoi trường đấy sự thú vi	
Đẹp về đêm	
Mình khá thích địa điểm nàyKhông gian lớn, thoải mái !Ở đây có rất nhiều phim hay!	
Cơ sở vật chất, trang thiết bị tiện nghi đầy đủ, chuyên nghiệp.	
Trường gần trung tâm. Giáp ranh quận Nhất, quận 7 Cơ sở hạ tầng tốt.	
Đào tạo đạt chuẩn, cơ sở vật chất ok	
Cơ sở Nguyễn Tất Thành có thể được coi là headquarter của trường, vì các phòng ban, văn phòng khoa đặt ở đây. Cơ sở vật chất từ sau năm 2012 - năm mình ra trường đã được quan tâm cải tiến rất nhiều (*đắng*). Chất lượng đào tạo thì không dám bàn. Học phí theo dạng trường công nên chấp nhận được, trừ các lớp Chất lượng cao.	
Nó ở vị trí khá đẹp là cơ sở chính của Đại Học Luật Thành phố Hồ Chí Minh. Nơi đào tạo ra các chuyên viên luật và Luật sư	
Sân thượng trường đại học view đẹp cho các nhiếp ảnh gia bấm máy mỗi chiều.	
Cơ sở hai mới xây xong tại quốc lộ 13 khá lớn và đẹp	
Trường Đại học Luật TP. Hồ Chí Minh là trường đào tạo luật hàng đầu ở khu vực phía Nam, trường đẹp.	
Không gian đẹp, cảm giác thoải mái	
Trường đẹp và sang chảnh quá :)))	
Trường rất đẹp khang trang, sạch sẽ, vị trí tốt để đi lại	
Truong dich vu day tot, vi tri thuan tien	
mình có bạn học ở đây, trường rất đẹp nhé mọi người	
Lên tầng cao nhất ngắm cầu Khánh Hội ban đêm rất đẹp	
vui, sinh viên nhiệt tình, trai xinh gái đẹp	
Vị trí đẹp!	
Mới xây dựng lại nên rất đẹp	
trường dạy chất lượng và vị trí view rất đẹp	
Trường rộng lớn, vị trí tốt cho sinh viên...	
Cở sở vật chất xây mới rất tốt.	
góc nhìn tuyệt vời cho Saigon.	
Trường lớn ở quận 4,khá lâu đời. 	
Cho 5s vị trí đẹp.	
Sạch sẽ, đông sinh viên theo học	
Trường học rất thân thiện	
Trường rất hiện đại và đẹp.	
Vị trí đẹp tại thành phố	
Chuyen nghiep	
Khuôn viên trường đẹp	
Trường rất đẹp và lớn.	
Trường đẹp, gần trung tâm	
Đẹp và khang trang	
Trường có vị trí đẹp	
TRường rộng, csvc tốt	
đẹp và rộng	
Trường có view đẹp	
rộng, thoáng mát	
Trường to,đẹp	
Đại học Sài Gòn theo mình cảm nhận đây là cơ sở đẹp nhất, vì nó là cơ sở chính mà kiki. Giao giữa con đường  Nguyễn Văn Cừ và An Dương Vương nhìn về phía tay trái là bạn có thể dễ dàng nhìn thấy được trường rồi. Tổng quan thì trường có kiến trúc cổ và nhìn rất chi là tây cổ, có khá nhiều cây xanh và view thì tuyệt vời, trước cổng trường tối sẽ là một con đường ăn loạn xì ngầu trứng nướng, chân gà nướng, vịt lộn bla bla do dân tự mở. Quay lại phần nội dung chính thì theo mình nếu ai muốn tập luyện nâng cao sức khỏe thì nên học tại trường vì toàn bộ trong trường hỏng có thang máy mà phải tự thân vận động đi đến phòng học, và phòng thì hỏng có máy lạnh mà sài quạt nên mùa hè sẽ tiêu tan mỡ kha khá. Nói chung là vẫn thấy cơ sở này tuyệt (Trừ một vài thứ )	
Là một trong những trường học lâu đời của TP . tiền thân là cao đẳng sư phạm, mặc dùm nằm cạnh đại học sư phạm nhưng không hề kém canh. Những năm gần đây có sự thay da đổi thịt rất lớn. Trường Có nhiều chi nhánh khắp tp, tùy theo khoa học. Trường Rộng có nhiều mặt tiền nhưng chính là ADV, và cổng sau, các cổng còn lại út sài tới.	
Trường học tốt, thông tin nhanh chóng đến sinh viên. Học phí rẻ hơn rất nhiều so với các trường khác	
Trường đẹp, không gian thoáng đãng, sạch sẽ. Rất an ninh và trật tự.	
Rất hiện đai	
Dịch vụ rất tốt, nhiều mặt hàng mới, đặc sắc!Hiện đại, hàng hóa đa dạng tác phong phục vụ tốt!Đồ ăn khá ngon, nhân viên nhiệt tình, đáng yêu, phong cảnh đẹp…..Các món nướng ở cửa hàng rất ngon!	
Trường cổ kính được xây dựng từ lâu đời. Nổi tiếng là khu B và Khu C được xây dựng từ đầu thế kỉ XX.	
Trường khá là lâu và cổ kính	
Rất thích, hẹn gặp lại lần sau!Các sản phẩm tại rất tuyệt vời!Nhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹpQuán có âm thanh sống động, dịch vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, rất tuyệt!	
Rạp liên tục cập nhật các phim mới và mình rất thích!Nhà hàng rất tuyệt vời, món ăn rất ngon, không gian rộng rãi!Nhân viên niềm nở, rạp thiết kế thoải xem rất thích!Rất thích món chiên tại nhà hàng!	
Trước đây là Cao đẳng SP Sài Gòn. Khuôn viên trường mát, có dãy nhà C kiến trúc cổ tuyệt đẹp.	
trường đẹp, sạch sẽ và sinh viên hiện đại	
Trường cổ kính, học phí rẻ . Với mức học phí thuộc hàng thấp của thành phố thì những đòi hỏi cao sang tất nhiên là không có. Love SGU	
Trường đại học cổ kính nhất Sài gòn Hơn 100 năm lịch sử Trường học phí rẻ Không gian thoáng mát Sinh viên giỏi năng động  Điển hình như mình	
Canteen ngon, kiến trúc đẹp.	
Tên cũ của trường là Cao đẳng sư phạm Tp.HCM. Đây là ngôi trường với kiến trúc cổ hàng trăm năm do người Pháp xây dựng với một khuôn viên rộng lớn có nhiều cây dầu, xà cừ có tuổi đời hơn 30 năm tuổi. Sau ngày thống nhất đất nước, trường này được phân cấp chuyên đào tạo giáo viên các bộ môn phục vụ cho việc đào tạo các học sinh trung học cơ sở. Theo xu thế phát triển chung của đất nước, từ năm 2000, lãnh đạo nhà trường đã trình kế hoạch nâng cấp nhà trường lên lãnh đạo ngành giáo dục và chuyển đổi thành trường Đại học Sài Gòn với chức năng đào tạo đa ngành.	
Đẹp, cổ kính, sinh viên đa dạng, năng động	
Trường mang tên đẹp, nhưng không phải trường ra đời sớm.	
Trường đẹp, cổ rất thích mắt... có khu thể thao gồm sân bóng đá, bóng rổ, cầu lông, bóng bàn... nhiều cây xanh... tuyệt	
Đại Học Sài Gòn.  Tiền thân là CĐ Sư phạm TP HCM. Kiến trúc cổ kính rất đẹp	
Ưu: - Kiến trúc đẹp, nhiều cây xanh, mát mẻ - Học phí tương đối rẻ so với các trường khác - Đào tạo đa ngành, hỗ trợ sinh viên tương đối tốt - Phòng học tương đối tiện nghi - Có sân bóng đá, bóng rổ, bóng chuyền, phòng cầu lông, phòng bóng bàn trong trường, học Quốc phòng tại trường Nhược: - Cơ sở phòng tin học còn hạn chế, máy móc hoạt động chưa tốt - Giá bán ở căn tin đắt hơn bên ngoài - Giữ xe không mấy thân thiện với sinh viên	
ĐH Sài Gòn, tiền thân là trường CĐ Sư phạm TP.HCM được xem là ngôi trường có kiến trúc đẹp và mang nét xưa cũ bậc nhất trong hệ thống các trường ĐH tại TP.HCM.	
Trường mang nét cổ kính với kiểu kiến trúc Pháp được gìn gữi cẩn thận và chắc chắn.	
Đào tạo và giảng dạy rất chuyên nghiệp, môi trường tốt đẹp để học tập, khuôn viên trường rộng rãi thoáng mát, bãi giữ xe chất lượng ??	
Trường vẫn giữ kiến trúc xây dựng cổ điển phong cách Pháp, đúng với 2 chữ "Sài Gòn". Ngoài ra trường còn thêm nhiều cơ sở khác tại quận 1, quận 3,...	
Tốt, cơ sở vật chất đầy đủ, các phòng đều có máy chiếu, nhưng 4 tầng lầu và không có thang máy nên leo lên rất mệt, có 2 mặt tiền nhưng gửi xe chỉ nhận bên cổng Nguyễn Trãi và hướng ra ở An Dương Vương, hơi bất tiện chút vì đường Nguyễn Trãi rất đông	
Trường đẹp, thân thiện, các Thầy/Cô ở trường Đại Học Sài Gòn có phương pháp giảng dạy tốt, ân cần. Sinh viên học ở đây có nhiều triển vọng ra trường kiếm được việc làm tốt nếu cố gắng học tập vì bằng tốt nghiệp ở Đại Học Sài Gòn rất có giá trị.	
ĐH Sài Gòn - ngôi trường đẹp và cổ kính bậc nhất TP.HCM	
Trường mang tính chất cổ kính, rất đáng để tham quan	
Campus khá cổ kính, căn tin trường bán đồ ăn khá ngon	
Khuôn viên trường thoáng mát	
Trường đã được sữa chữa lại, cơ sở vật chất đầy đủ	
Trường theo phong cách cổ điển, có hàng cây to rất đẹp 	
Địa chỉ dễ tìm!	
Trương đẹp thoáng mát	
Một trong những trường đh lớn ở Tp Hồ Chí Minh	
Ngôi trường cổ và danh tiếng ở sg	
Trường xưa.	
Không gian đẹp, cơ sở vật chất đầy đủ.	
vẫn mang nét cổ kính của trường đại học cổ xưa	
trường cổ xưa	
Rộng rãi, nhiều món ăn vặt trước cổng	
Khá cổ điển	
tuyệt vời ??????	
trường đại học có kinh của việt nam	
trường cổ, có nhiều cây xanh, đẹp	
Trường đẹp, nhiều ngành nghề, thầy cố nhiệt tình	
Trường khá lớn, không gian rộng	
Khá đẹp	
Không gian thoáng mát. Đẹp	
Trường đẹp, tuy nhiên học phí cao.	
Kiến trúc đẹp và cổ kính	
Đẹp lắmm	
cổ kính	
Đẹp vây	
kiến trúc cổ và đẹp	
Truong to, sach	
Đẹp , kiến trúc pháp	
trường đại học lâu đời nhất ở thành phố Hồ Chí minh. mọi người rất tốt	
Cơ sở hạ tầng đẹp nhưng phương pháp học tập :)	
Ngôi trường đẹp của tôi	
Rat dep.	
Một ngôi trường đẹp và khang trang.Cơ sở vật chất hiện đại.Thầy cô nhiệt tình và tận tâm.Học phí phải chăng so với các trường dân lập khác.Là nơi đáng để chúng ta gửi gắm 4 năm đại học❤❤❤❤	
Phục vụ tốt, giá cả phải chăng, thoải mái, tiện nghi	
Dịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!Món chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫnChỗ ngồi rộng, để xe thoải mái, chè ngon	
Nhiều mẫu quần áo đẹp, rất ok!Dịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!Chất lượng 5 sao!	
Đi làm ở gần ngay đây, thỉnh thoảng qua gửi xe nhờ lúc nhà xe hết chỗ. TỪ bảo vệ tới sinh viên đều dễ thương, vui vẻ. Các bạn nữ xinh	
Cơ sở vật chất của trưởng khá tốt	
Là một trường đại học ngoài công lập, có cơ sở vật chất mới và khang trang. Cơ sở này dạy các ngành kỹ thuật. Cách đó vài trăm mét là một cơ sở của Đại học Mở TP.HCM	
Trường ngay quận 1 nên rất thuận tiện di chuyển	
Trường rộng thoáng mát tốt cho học sinh	
trường học đẹp quá	
nghiêm túc, rất đẹp	
To đẹp	
Đẹp, đào tạo được	
Trường đẹp lắm	
trường đại học lâu đời nhất tại Sài Gòn và có một	
Đẹp univ	
Thiết kế đẹp, phong cách hiện đại, trang trí khá bắt mắt giúp tăng thêm phần yêu mến của khách hàng khi đến nơi đây .	
Trường gì mà toàn hot girl xinh quá trời , đẹp quá trời <3 nhiều lúc đón em gái đi học về mà nhìn mấy bạn gái thấy say nắng và cảm nắng luôn á ! So với đh công nghệ chắc trường này nhiều hot girl hơn , hehe.   Ai đọc dc thì Add zalo tui username : lamz1994 tâm sự hàn thuyên nha :D	
Ftu ở HN đẹp và rộng hơn hihi	
trường đẹp, đáp ứng cơ sở vật chất cho sv học	
với cơ sở vật chất tốt, là trường đầu ngành về thương mại tại miền nam. Đặc biệt nữ sinh viên rất dễ thương	
Trường rất to và hoành tráng, nhiều sinh viên rất đẹp trai và đẹp gái .. hi hi	
Trường danh tiếng , cơ sở vật chất khá dc, sv toàn xinh trai đẹp gái, mình chưa học ở đây	
Trường khá nhỏ, nhưng nhà vệ sinh đẹp có hệ thống tự động cảm ứng hồng ngoại, tu sửa thường xuyên Ngoài ra còn có thang máy cho tiện đi lại	
Hehe, nói gì đây trời, trường này be bé xinh xinh nổi tiếng thôi rồi. Trường nhỏ mà có võ, kỉ niệm thì nhiều không tả hết. Cơ sở vật chất tuy thiếu thốn đủ thứ nhưng mà tình cảm, những con người hiện diện trong ngôi trường này mã mãi không phai nhòa. Nếu tóm gọn thì cảm xúc của mình về trường chỉ nằm trong hai chữ: Tuyệt vời. Sân trường nhỏ nhỏ, trưng dụng làm bãi giữ xe cho trường, khu vực ghế đá VJCC diễn ra rất nhiều hoạt động của các CLB, Hội, Nhóm. Mấy quán bán đồ ăn trước trường... mọi thứ đều toẹt vời. Yêu lắm Ngoại Thương eiii. <3	
Trường khá nhỏ, nhà vệ sinh rất hiện đại, sinh viên rất lịch sự.	
Khuôn viên nhỏ, kế bên có làm kính cho ai có nhu cầu :))	
Trường đại học khá tốt nhưng cơ sở vật chất thì còn kém lắm. Cần đầu tư nhiều hơn	
Trường đại học ngoại thương cơ sở 2. Đào tạo tốt nhưng cơ sở vật chất hơi cũ	
Nơi tọa lạc của 1 trường ĐH hàng đầu	
Chất lượng - Uy tín - Chuyên nghiệp - Hiện đại	
Trường đẹp,thuận lợi giao thông đi lại	
Hoành tráng hơn ngoài HN.	
Truong dep :(	
Nói chung thì cũng đẹp	
Trường có cơ sở vật chất khá tốt.	
Trường đẹp, thoáng, chất lượng đào tạo tốt	
ngôi trường rất đẹp	
gái sang chảnh, đẹp, ngon	
Trường đep, to	
Môi trường đẹp	
Nhiều chuyên ngành, học phí không quá cao, sinh viên đông, trang thiết bị chưa hiện đại.	
Nhiều kỉ niệm đẹp ở nơi đây. Giờ đâu ĐH Mở đã thay đổi khá nhiều nhưng mỗi lần đi ngang đây các ký ức về nó đều hiện lên trong tôi. Ngôi trường mà tôi yêu quý	
Bên cạnh hình thức đào tạo chính quy đã được Bộ Giáo dục và Đào tạo cấp phép ở tất cả các bậc học, từ đại học cho đến tiến sĩ, Trường Đại học Mở TP.HCM từ lâu đã là trung tâm đào tạo từ xa lớn nhất cả nước ở phía Nam với khoảng hai thập kỷ kinh nghiệm đào tạo từ xa. Từ năm 1996, Trung tâm Đào tạo từ xa được thành lập để đảm nhận nhiệm vụ mở rộng và phát triển hoạt động đào tạo từ xa của Trường càng ngày càng chuyên nghiệp, giúp người học có hình thức học tập linh hoạt phù hợp với điều kiện, thời gian của mình và đáp ứng yêu cầu phát triển của địa phương.    Trường Đại học Mở TPHCM là trường đại học công lập đa ngành theo định hướng ứng dụng. Với 25 năm hình thành và phát triển, Trường đã trở thành cơ sở đào tạo có uy tín trong các trường đại học tại TP.HCM, với 17 ngành đào tạo với bậc học từ đại học đến tiến sĩ. Đặc điểm của Trường là bên cạnh phát triển chương trình đào tạo chính quy mạnh mẽ như trên, Trường còn thực hiện sứ mạng xã hội học tập qua hình thức đào tạo từ xa.	
Giá vé xem phim rất hợp lýNhiều mốt mới đẹp, giá okNhà hàng thực sự hoàn hảo, đã đến là mê	
Sinh viên ở nơi này. Thư viện lầu 5 khá yên tỉnh. Nhiều sách hay cả trong và ngoài nước	
Tại đây Bạn thấy được Bảo Tàng Chiến Tranh Tai Hại Làm Sai dẩn tới  Nguy Hiểm ,Như các Cơ Sở Nước Rửa Chén Lậu Mà Nhà Nước Đã Cấm ...	
Đẹp, mình đang học tại đây không chỉ được học kiến thức ở trường mà đến lớp mình còn được học những tư duy rất mở.	
Trường đại học Mở TP.HCM     - Nơi đã đào tạo ra những sinh viên tuyệt vời (tất nhiên tính cả tui trong đó). Những người mà mai này sẽ xây dựng một Việt Nam giàu đẹp, văn mình và tiến bô ^_^    - Nơi tôi đã có bao kỉ niệm khó quên thời sinh viên    - Nơi những giấc mơ của một chàng sinh viên bắt đầu     - Nho Khô (Khóa 2011-2015 Khoa ĐTĐB Ngành Ngân Hàng)	
Không gian học tập hiện đại và điều kiện cơ sở vật chất tốt	
Cơ sở vật chất tốt, mới xây đẹp, tuy nhiên bãi giữ xe hơi chật gây bất tiện	
Đc cái view đẹp	
Trường ngay mặt tiền đường Võ Văn Tần, dễ tìm. Rộng ??????	
Môi trường sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại	
Trường thật đẹp và sang trọng.	
Vị trí thuận tiện đẹp 	
Cơ sở vật chất tốt	
Trường đẹp, hiện đại	
Một khuôn viên mát mẻ.	
Co so vat chat tot 	
Âm thanh, ánh sáng phòng rất tuyệt!Chỗ ngồi rộng, để xe thoải mái, chè ngonPhòng nghỉ trong Hotel là rất tuyệt vời, tiện nghi rất sang trọng	
Tầm nhìn: Trường Đại học Hoa Sen là một trường Đại học tư thục Việt Nam không vì mục tiêu lợi nhuận xác lập vị thế hàng đầu từ chất lượng thật. Trên nền tảng giá trị trung thực, tự trọng, trường bảo đảm môi trường đào tạo lành mạnh, liên thông với quốc tế, giúp sinh viên phát huy năng lực tư duy, tự hoàn thiện mình về tri thức, kỹ năng, nhân cách để lập thân, lập nghiệp, phục vụ cộng đồng và thích ứng với xã hội không ngừng biến đổi.  Sứ mệnh: Thông qua các chương trình đại học, sau đại học và các loại hình đào tạo sau phổ thông khác, Đại học Hoa Sen đào tạo đội ngũ trí thức giỏi chuyên môn, giàu tâm huyết và đủ bản lĩnh phục vụ sự nghiệp hiện đại hóa Việt Nam bằng năng lực thật của mình. Đại học Hoa Sen chủ động hội nhập giáo dục đại học quốc tế và đóng góp hiệu quả vào quá trình hội nhập của TP HCM và Việt Nam Đại học Hoa Sen đồng hành cùng các tổ chức kinh tế, xã hội để đóng góp tri thức của thầy và trò vào các hoạt động thực tiễn. Đại học Hoa Sen sẽ phát huy tác dụng một trung tâm nghiên cứu khoa học đóng góp cho sự tiến bộ của cộng đồng bằng những công trình vừa mang tính thực tiễn-ứng dụng, vừa mang tính dự phóng-đón đầu. Với tinh thần Đại học, trường tôn trọng và khuyến khích tư duy sáng tạo, tư duy phê bình, thể hiện đầy đủ bản chất của một định chế mang tính phản biện trong một xã hội phát triển lành mạnh.	
Trường khá mát mẻ, cây nhiều. Căn tin không có gì để tận hưởng Nên đi ra xung quanh mua cà phê, và thức ăn. Trong trường có cây ngọc lan rất thơm, cây phượng cũng đẹp. Có máy bán nước tự động. Nền nhà sụt lún, mà không thấy ai sữa chữa cải tạo.	
Trường nhiều gái xinh không thua kém Ngoại thương. Khuôn viên khá nhỏ, dễ khám phá hết.	
Ghé lần đầu. Trường cũng rộng rãi.	
Cũng đẹp, và ok	
Là một trường đại học thuộc nhóm đầu của Việt Nam.môi trường rất tốt vì có nhiều cây xanh và có 2 dòng sông thơ mộng	
Quá tuyệt vời! Rất chuyên nghiệp, chất lượng đào tạo cao, trường hiện đại và rất đẹp!	
Trường siêu rộng, lai đi lần đầu rất có thể bị lạc, thư viện trường là nơi thích nhất.	
Trường cực kì rộng và đẹp, sinh viên ý thức rất tốt.	
tdtu là một ngôi trường đẹp...thân thiện... Mang một vẻ đẹp rất riêng của tdt	
. tdtu là một ngôi trường đẹp...thân thiện... Mang một vẻ đẹp rất riêng của tdt	
Trường rất sạch sẽ và Nhìu cây xanh  Ngôn trường áp dụng Nhìu PP học  Mks cực kì thích ngôi trường này	
Trường học rất chất lượmg, cơ sở hạ tàng rất tốt, trang thiêdt bị hiện đại bắt kịp với xu thế	
Trường nằm bên quận bẩy gần đường lớn . Trường rất rộng và nhiều cây xanh . Trường sạch đẹp , thoáng mát cơ sở hạ tần hiện đại . Năm nay đang tiếp tục nâng cấp  và mở rộng trường . Mình chưa được vào bên trong phòng học nên chưa bết bên tring thế nào . Đây là trường lớn , chắc học phí cao và đào tạo tốt	
cảnh đêm yên tĩnh. không khí thoáng mát nơi học tập và rén luyện tuyệt vời	
Trường Đại học Tôn Đức Thắng rất đẹp lúc trước đi Tuyển sinh trường Đại học Tôn Đức Thắng phát tờ rơi rất đẹp rất muốn học ở trường nhưng vì chi phí rất nhỏ quá nên phải từ bỏ ước mơ Bạn nào có điều kiện thì có thể đến trường đại học Tôn Đức Thắng đã học rất là tốt	
Trường rộng, kết hợp hài hòa giữa các toàn nhà với cây xanh. Đường nội bộ rất sạch sẽ. Là nơi tốt để học tập và nghiên cứu.	
Ngôi trường đứng top việt nam . Một trong những nơi có cơ sở vật chất hiện đại đa dạng các ngành cho các bạn chuẩn bị bước chân vào đại học .	
Trường đại học Tôn Đức Thắng mằn trên đường Nguyễn Hữu Thọ , nơi đào tạo ra những nghành nghề .nói chung không gian rộng và thoáng mát , bảo vệ thì vui vẻ nhiệt tình chỉ dẫn . Tốt ...	
Nằm giữa đường Nguyễn Hữu thọ và D6, nên vào trường bằng các cổng trên đường D6. Thư viện tuyệt vời, hiện đại	
Trường tôi đã học, sạch sẽ nhất HCM, view cực đẹp, an toàn nhất hơn các trường khác đặt biệt là thang mái. Cơ sở vật chất điều tốt và mới nhất trên thế giới đặt biêt là ngành tự động. Có nước uống miễn phí, không gia yên tinh mát me.	
trường đẹp,  cơ sở khang trang, khuôn viên rộng và nhiều cây xanh, ngôi trường vệ sinh sạch sẽ và ý thức của sinh viên cao, chất lượng đào tạo tốt, học phí thì hơi cao	
Trường Đại Học Tôn Đức một trong các trường danh tiếng. Trường không chỉ đầu tư toàn diện trên 1 khuôn viên rộng lớn nhất so với các trường Đại học khác, có khuôn viên trống để tổ chức các sự kiện của trường, khu ký túc xá, khu nhà thư viện được đầu tư theo phong cách hiện đại. Ngoài ra trường còn liên kết với trường quốc tế, các doanh nghiệp tìm đầu ra cho sinh viên. Trường Tôn Đức Thắng có cơ sở giáo dục tốt, gìn giữ văn hóa đẹp với tà áo dài màu hồng, liên kết với nhiều chương trình giáo dục và doanh nghiệp.	
Trường cơ sở vật chất tốt , máy lạnh , thoáng mát . Giám thị hơi gắt ;) Mấy bạn TDT đọc 1 like nha??	
Trường rộng rãi, khẳng trang. Quầy ăn uống tấp nập	
Trường đẹp và hiện đại. Mỗi lần đi ngang hàng bông giấy cũng đủ ghiền.	
Trường đẹp, xứng danh top đại học hàng đầu cả nước	
Cơ sở vật chất tốt giá hơi cao xíu học rất ok	
Một trong những ngôi trường có thiết kế thoáng mát, rộng rãi và tiện nghi nhất hiện tại so với các trường đại học khác ở Việt Nam  Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một đại học đa ngành có thương hiệu tại Thành phố Hồ Chí Minh. Thương hiệu của trường có được nhờ đầu tư mạnh về cơ sở vật chất và qua các buổi nói chuyện của những diễn giả và doanh nhân truyền thống không đa cấp. Trường trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam. Tiền thân của Trường Đại học Tôn Đức Thắng là Trường Đại học Công nghệ Dân lập Tôn Đức Thắng, được thành lập theo quyết định 787/TTg-QĐ ngày 24 tháng 9 năm 1997 của Thủ tướng Chính phủ. Trường do Liên đoàn Lao động Thành phố Hồ Chí Minh sáng lập, đầu tư và lãnh đạo trực tiếp thông qua Hội đồng quản trị nhà trường do Chủ tịch Liên đoàn Lao động Thành phố đương nhiệm qua các thời kỳ là Chủ tịch.  Với sự tăng trưởng ngày càng nhanh, để Trường có pháp nhân phù hợp bản chất thực của nó (là Trường của tổ chức công đoàn và hoàn toàn không có yếu tố tư nhân), ngày 28 tháng 1 năm 2003, Thủ tướng Chính phủ đã ra Quyết định số 18/2003/TTg-QĐ chuyển đổi pháp nhân của Trường thành Trường Đại học Bán công Tôn Đức Thắng, trực thuộc Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh.  Ngày 22 tháng 6 năm 2006, với Quyết định số 146, Chính phủ Việt Nam đã cho phép Trường Đại học Bán công Tôn Đức Thắng chuyển sang loại hình trường đại học công lập theo cơ chế tự chủ tài chính.  Ngày 11 tháng 6 năm 2008, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã ký Quyết định số 747/QĐ-TTg về việc đổi tên Trường Đại học Bán công Tôn Đức Thắng trực thuộc Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh thành Trường Đại học Tôn Đức Thắng và chuyển về trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.	
Là trường có cảnh quan đẹp, đào tạo bề bản	
Khuôn viên kiến trúc cây xanh thiét kế đẹp	
trường học thoáng mát, sạch đẹp.	
Trường rất rộng, cơ sở vật chất tốt, hiện đại, chất lượng đào tạo tuyệt vời, chú trọng ngoại ngữ cho sinh viên và các hoạt động sinh hoạt giải trí, học tập.	
Cơ sở vật chất hiện đại, môi trường giáo dục bật nhất.	
Ký tú xá đẹp sạch sẽ	
Mình chưa dc học qua trường này, nhưng nghe danh tiếng về trường rất tốt, tuy học phí khá cao nhưng đổi lại chất lượng rất tốt. Sinh viên đc trải nghiệm rất thật ngay tại trường từ các môn học có phòng thực hành mô phỏng riêng Ngồi trường là ước mơ của mình !!! trường rất đẹp !!	
chất lượng tốt, Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một đại học đa ngành có thương hiệu tại Thành phố Hồ Chí Minh. Thương hiệu của trường có được nhờ đầu tư mạnh về cơ sở vật chất và qua các buổi nói chuyện của những diễn giả và doanh nhân truyền thống không đa cấp. Trường trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.	
Hình ảnh trường TĐT hồi năm nhiu nhỉ, lâu lắm rồi đó :D Công nhận trường có tốc độ phát triển cơ sở hạ tầng ghê luôn, mới nhoáng cái xong khu A, rồi BC, KTX, sân vận động, nhà thể thao, khu thư viện. Khu rừng sau trường hồi xưa đăng lên confession đi thám hiểm giống Hari bọt  bèo mà giờ chuẩn bị hình thành khu mới rồi. Kỷ luật trường thì có tiếng luôn, mà càng ngày càng thấy trường nổi tiếng trên cả phương diện hoành tráng và nghiên cứu học tập. Chúc trường ngày càng phát triển hơn nữa :)	
Trường giàu đẹp, tuyệt vời , cao cấp, diện tích lớn	
Trường rất rộng, dạy học rất tốt	
cơ sở vật chất hiện đại	
Trường có thư viện đẹp nhỉ... ... #TS_Trần_Công_Chín #Trường_Cao_Đẳng_Dược_Sài_Gòn #Trường_Cao_Đẳng_Dược_TPHCM #Trường_Cao_Đẳng_Y_Dược_Sài_Gòn	
Nhà thi đấu đa năng của trường rất đẹp.	
Trường sạch sẽ rộng rãi. Thoáng mát.	
Trường rất là đẹp, đào tạo rất chi là bài bản, có điều cần nâng cấp cơ sở vật chất ký túc xá cho sinh viên được tốt hơn	
Kỷ yếu sài gòn, đẹp	
Trường sạch sẽ, view cực đẹp, an toàn	
Trường đẹp, thầy cô dạy tuyệt vời. Cơ sở vật chất đủ đáp ứng nhu cầu của sinh viên.	
View đẹp	
Trường rộng lớn.	
Ngôi trường đẹp và hiện đại bậc nhất Thành phố. Đào tạo nhiều ngành nghề khác nhau với mục tiêu rõ ràng.	
Thấy Trường rất xạch và đẹp	
Là một trong những ngôi trường công lập có cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng giảng dạy tốt.	
Trường Đại học với cơ sở vật chất tốt, môi trường trong lành, sạch sẽ, quy trình đào tạo tốt.	
Cơ sở vật chất: Trường được đầu tư khá tốt về các trang thiết bị hỗ trợ cho sinh viên trong việc học tập và các hoạt động ngoại khóa khác. TDT có một hệ thống thư viện rất lớn, môi trường thực hành thực tế ngay tại trường. Về khoản này tôi rất hài lòng. Hoạt động ngoại khóa: Trong những năm gần đây hoạt động ngoại khóa trường rất mạnh, được đầu tư bài bản với rất nhiều loại hình hoạt động khác nhau: thể thao, võ thuật, âm nhạc, dance, nghệ thuật,..... Đây một nơi rất tốt để bạn có cơ hội nâng cao những kỹ năng của mình ngoài việc học.	
Đại học Tôn Đức Thắng có rất nhiều ngành nghề và cơ sở vật chất đầy đủ.	
Đại học nhiều view sống ảo nhất Việt Nam	
Trường to, đẹp, cơ sở vật chất khá tốt	
Trường dạy tốt,  địa điểm thoáng mát và học phí không quá cao	
trường quá to và đẹp, chất lượng tốt, chỉ là học phí hơi cao	
chưa biết chất lượng giảng dạy ra sao nhưng bề ngoài của nó rất nguy nga đồ sô, những công nghệ tiên tiến nhất.	
Ngôi Trường Đẹp, Hiện Đại. Được xếp thứ hạng cao trong danh sách xếp loại 50 trường Đại học năm 2017 (Đứng thứ 2)	
Trường rộng rãi thoáng mát, khuôn viên đường có đường nhựa cho phương tiện dễ di chuyển. Cơ sở vật chất được đầu tư kĩ lưỡng. Phòng thực hành có thiết bị chất lượng cao. Tuy nhiên hãy bổ sung thêm thang máy ở nhà B và C để tiện di chuyển	
TÔI MỚI HỌC ĐƯỢC HAI NĂM Ở ĐÂY.  NHƯNG TÔI ĐÃ CẢM THẤY RẤT YÊU NGÔI TRƯỜNG NÀY.  NGÔI TRƯỜNG RẤT ĐẸP VÀ SẠCH SẼ MỘT CÁCH ĐÁNG NGẠC NHIÊN. HÀNG NGÀY NHỮNG CHỊ LAO CÔNG QUÉT DON LIÊN TỤC KHÔNG ĐỂ SÓT MỘT CONG RÁC NÀO, KHIẾN NHỮNG AI CÓ THOI QUEN VUT RAC LUNG TUNG CUNG PHAI THEN THUNG. CON TOLET THI SẠCH NHƯ NHÀ Ở VẬY, BƯỚC VÀO MÀ TÔI CỨ TƯỞNG LÀ VÀO PHÒNG NGHỈ.  NHƯNG VẪN CÒN NHỮNG BẠN SV VO Ý THUC CON DAP CHÂN LEN BAN CẦU NGỒI. MONG CAC BAN CO Y THUC HƠN. TOI YEU TRUONG TON ĐỨC THẮNG. 	
Ngôi trường hiện đại, thân thiện với cơ sở vật chất thuộc hàng top đầu thành phố	
Trường sạch đẹp nhất, cơ sở vật chất hiện đại nhất	
Em đang bị giam cầm trong cái trường 5 sao =]]	
Trường đẹp và rộng sinh viên thứ 2, 5, nữ phải mặc áo dài hồng, và nam phải mặc áo trắng	
Trường rộng quá	
Trang thiết bị hiện đại, tuyệt vời	
trương chất lượng, uy tín nhất	
Cơ sở hạ tầng đang xây dựng mới, rất tốt.	
Trường đẹp, rộng,và rạch sẽ	
Trường đẹp, rất quy mô, cơ sở thiết bị tốt.	
trườg rất đẹp nhưg mình k thể vào. ??	
Không gian rộng thoáng, cơ sở vật chất tốt	
Đẹp , thoáng mát , hiện đại	
ừ thì đẹp sạch sẽ, hiện đại và nghiêm ngặt	
Khuôn viên trường rất rộng	
Trường học tuyệt đẹp, thích hợp cho nghiên cứu và học tập	
Co so vat chat tot,	
Trường đẹp và rộng rãi, rất thoáng mát	
Trường rộng, có đầu tư, học phí quá mắc đối với học sinh nghèo	
Khuôn viên đẹp. Chất lượng tốt	
trường này sang, chảnh, đẹp, học phí cao, chất lượng cũng ok.	
Trường có cơ sở vật chất tốt nhất	
Trường đại học đẹp nhất TPHCM.	
cơ sở vật chất tốt, kỷ cương nề nếp	
Thiết kế đẹp	
Cơ sở vật chất tốt, tiện nghi	
cơ sở vật chất của trường tốt quá!!!!	
Đẹp quá trời luôn, như trường quốc tế	
Quá chuẩn xanh sạch đẹp	
Đại học có cở sở vật chất rất tốt	
Không gian tuyệt vời để học tập	
Trường học 5*	
Đây là trường tôt nhất thành phố	
Cơ sở vật chất tốt!!	
Một ngôi trường lớn , đẹp và hiện đại	
Ngôi trường đầy đủ tiện nghi	
truong to hoang trang	
Khuôn viên xanh sạch đẹp.	
Hiện đại	
Trường rộng	
Trường tuyệt vời trên mọi góc độ	
//Trường đẹp và sạch	
đẹp, rộng, có sân banh, nhà thi đấu, hồ cá, ....	
Trường đẹp top Sài Gòn	
Cơ sở vật chất khủng	
Rộng đẹp	
to đẹp hoành tráng	
Trường quá đẹp :D	
Trường quá đẹp và hiện đại nữa 	
Trường siêu đẹp	
khuôn viên đẹp, nhiều cây xanh	
Truong sach se, thoang mat	
trường rộng và đẹp	
Căn tin ngonn đấy	
Trường rất rộng , sạch và đẹp	
Đẹp. 	
đẹp nhất sài gòn	
khuông viên to, đẹp	
Rộng	
Trường rất là đẹp	
Trường quá đẹp	
trường học lớn	
Trường to lắm	
Lớp học tiếng Việt cho người nước ngoài Tôi không nói lời chào, Các giáo sư tốt bụng và nhiệt tình nếu bạn bắt đầu. Nếu bạn đi vào Cổng 3, bạn có thể đăng ký văn phòng ở tầng đầu tiên của tòa nhà E. Điều hòa không khí là tốt và cơ sở vật chất tốt. Tôi gần gũi và mạnh mẽ trong Quân đội số 7	
Cơ sở vật chất tốt và trường tiếng Việt có sẵn. Các giáo sư từ phòng nhân sự chuyển đến đây để giảng bài Phương pháp giảng dạy là như nhau.	
Căng tin sạch sẽ và thoải mái cho một bữa ăn trưa tốt với bạn bè của bạn. Tôi yêu phong cách mát mẻ và tự phục vụ của căng tin này	
Đại học xinh đẹp với một trong những sân bóng đá tốt nhất trong thành phố. Đây là nơi diễn ra giải ngoại hạng Sài Gòn, một giải đấu bóng đá địa phương.	
Cơ sở vật chất tốt, gần Puyishong, trường ngôn ngữ với những người hướng dẫn giỏi tiếng Việt, nhà hàng của giáo sư rẻ và sạch sẽ Thư viện khá tốt	
Một không gian tự do và dễ chịu Các cơ sở vật chất trong trường được thực hiện tốt.	
Đại học bao gồm nhiều tòa nhà rộng rãi. Các cơ sở được duy trì tốt. sân trường bao phủ bởi cây cối. Ấn tượng là cán bộ nhà trường là hữu ích. Học sinh cư xử độc đáo.	
Trường đại học rất đẹp, hiện đại tìm kiếm và sạch sẽ	
Tôi đến từ HCMUS, nhưng TDT Uni là cơ sở tốt nhất mà tôi đã đến. Rất nhiều cây, nước và công trình đẹp sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái ngay từ lần đầu tiên!	
Có trường của tôi, tôi sử dụng để học tập. Có đầy đủ các cơ sở trước. trường học của tôi có 3 khối hỗ trợ học tập là BCD, một trung tâm là khối A, có một thư viện lớn với tiêu chuẩn quốc tế, 2 khối đối với sinh viên sống trong.. Nhiều cây che trên trường toàn đường phố của. Không khí là rất rõ ràng và mát mẻ. Mỗi năm có hoạt động nhiều hơn cho sinh viên tham dự để hiển thị tài năng của họ. TDT trường đại học được mở ussually tốt nghiệp vào tháng tư và tháng Chín.	
Đại học tốt đẹp. Thư viện mới rất bắt mắt.	
Toà nhà đẹp	
Đó thực sự là một nơi tốt đẹp để ghé thăm. Có rất nhiều cây xanh, không khí trong lành, ...	
Một không gian tuyệt vời!	
Một trong những trường đại học lớn	
Khuôn viên đẹp	
Trường đẹp rất rộng thoáng mát .lịch sử lâu đời nhân viên giảng dại tận tình đầy đủ tiện nghi có phòng gim, thư viện, phòng tự học sau mỗi buổi học đây là nơi để các bạn sinh viên nghỉ ngơi học tập, có cả phòng vi tính để các bạn có thể tra khảo thêm thông tin ..	
Khu học rộng rãi và thoải mái	
Cơ sở vật chất tốt, giờ cao điểm khó bắt xe	
Đường Nguyễn Tất Thành mở rộng sẽ giúp sinh viên và giáo viên nhà trường đi lại thuận lợi!	
Tiêu chuẩn đầu tiên là W.C rất sạch sẽ và khá rộng. Thang máy đi cũng rất nhanh, sonh viên xếp hàng rất trật tự. Tình nguyện viên nhiệt tình. Chỉ có điều căn tin hơi nhỏ!	
Học phí hơi cao nhưng bù lại cơ sở vật chất khá tốt. Tiền nào của nấy thôi. 	
Trường cơ sở vật chất tốt, nhưng học phí vẫn còn hơi cao	
Trường đẹp. Chất lượng giáo dục không thể chê.	
Cơ sở vật chất ok, chất lượng giảng dạy tạm được	
Đẹp, khang trang	
Chất lượng khá tốt, không gian đẹp.	
Nhà vệ sinh rất sạch	
Trường lớn , đep và học phí cao	
trường lớn nhưng nằm phía trong	
Tại sao bạn nên gọi dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình của Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn.Công ty môi trường Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn có đội ngũ nhân viên kỹ thuật lành nghề, với nhiều năm kinh nghiệm, nhiệt tình chu đáo, cẩn thận.Chúng tôi tự tin mang lại cho quý khách dịch vụ vệ sinh môi trường uy tín nhất, đảm bảo nhất và sạch sẽ nhất với giá cả cạnh tranh.Tiêu chí của chúng tôi “Nhanh – Sạch – Gọn gàng – Không mất vệ sinh”Dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình của chúng tôi được biết đến là một địa chỉ thông tắc bồn cầu uy tín và chất lượng nhất hiện nay. Đến với chúng tôi bạn không chỉ có cơ hội nhận được những ưu đãi về giá tốt nhất, mà còn được miễn phí tư vấn và bảo hành dài hạn.Với nền tảng vững chắc về hệ thống máy móc hiện đại cùng đội ngũ nhân viên giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình cũng như các dịch vụ thông cầu cống nghẹt vệ sinh môi trường khác,công ty luôn phấn đấu hết mình nhằm mang đến cho quý khách hàng chất lương dịch vụ tốt nhất, nhanh chóng nhất	
Cơ sở vật chất rất tốt, sạch sẽ và rộng rãi. Ra vào cũng dễ, thấy nhiều cựu sinh viên ra trường lâu rồi rồi vẫn vào chụp hình được.	
Rất nhiều quần áo đẹp, mình rất thích!Chỗ này gần nhà mình nè.Giá vé xem phim rất hợp lýMua hàng tại đây thật nhiều ưu đãi	
Trường rộng rãi và sạch sẽ	
Sạch sẽ thoáng mát rộng rãi	
Mình khá thích địa điểm nàyĐịa điểm rất đẹp, hiện đại, nhiều tiện nghi!Quán có âm thanh sống động, dịch vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, rất tuyệt!Đến với nhà hàng 1 lần là không bao giờ quên được, thật tuyệt vời!	
Không gian xem phim hiện đại, ấn tượng với phim 3d, 4dMình khá thích địa điểm nàyĐến quán cafe mấy lần, lần nào cũng được thưởng thức hương vị ngon!	
Trường rất đẹp và hiện đại	
Cơ sở vật chất được đầu tư.  Chất lượng đào tạo tốt. Đại học Y dược thành phố Hồ Chí Minh là một trong những trường đại học Y hàng đầu của cả nước. Đại học Y dược thành phố Hồ Chí Minh là cơ sở đào tạo nguồn nhân lực Y tế chung cho thành phố Hồ Chí Minh nói riêng và khu vực Nam Bộ nói chung. Cùng với trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch (đào tạo nhân lực riêng cho Thành phố), Đại học Y dược thành phố Hồ Chí Minh ngày càng phát triển cùng với sự phát triển của thành phố, cung ứng nguồn nhân lực, Y bác sĩ có trình độ, chuyên môn cao	
Một lần đến thăm trường, view từ trên cao rất đẹp.	
Nơi khám chữa bệnh chuyên nghiệp và lớn nhất khu vực phía Nam, với đội ngũ y bác sĩ có chuyên môn giỏi, cơ sở vật chất hiện đại, dịch vụ tốt	
Nhiều cây, thư viên lớn. Có nhiều cô y tá đẹp gái gần bên....	
Trường cổ kính, một số địa điểm đang được xây dựng lại khang trang.	
Trường đẹp ^^ , mà chỗ tự học cho sv nhỏ quá!!	
Bệnh Viện có rất nhiều bác sĩ giỏi, trang thiết bị hiện đại	
Cơ sở vật chất tạm ổn, giảng dạy tốt	
Có máy rút tiền ATM trước cổng	
Truong dep, nhieu cay xanh, sinh vien nang dong.	
Trai đẹp :3	
rộng, thoáng	
Cảm giác rất hiện đại	
trường rộng đẹp :D	
Trường to hiện đại	
Cơ sở vật chất tốt, khuôn viên sạch sẽ. Tuy nhiên, có quá nhiều muỗi trong căng tin tại 247 Hong Bang St. Mang theo thuốc chống côn trùng khi bạn đến đó.	
Khuôn viên xinh đẹp trong trường đại học.	
Mình thấy thì trường đào tạo cũng kỹ cho các bạn sinh viên.. Nhưng không phải là kểu cầm tay chỉ việc như ở các trường nghề nói riêng! Lên đây học đại học chủ yếu tự học là chính mà, tự tìm tòi nổ lực có vậy  sau này ra đời mới chọi lại những người giỏi được chứ. Chúng ta lên học đại học là đã có ý thức học của mình rồi nè! Các bạn cứ thích trường nào thì mình học trường đó, ăn thua là chúng ta tìm ra được cách học tốt chứ không đửa thừa do trường này vậy do thầy cô vậy! Thầy cô dạy rất tâm huyết, các bạn đạt điểm không cao trong môn học thì thầy cô bộ môn cũng ảnh hưởng nên thầy cô rất cân nhắc trong việc giản dạy.  Tại trường ĐH CÔNG NGHIỆP TP. HCM chúng ta được một môi trường đào tạo đa ngành nghề khác nhau cho các bạn. Cơ sở vật chất cũng đáp ứng vừa và đủ cho sinh viên các khoa thực hành, phòng máy lạnh mát mẻ, thư viện với hàng ngàn đầu sách về các ngành chuyên môn cho các bạn tham khảo, cơ sở hạ tần đầy đủ đáp ứng. Thư viện đẹp lắm các bạn, có cả máy tính cho bạn nào cần tra thông tin hay dùng cho học tập của mình, không gian yên tĩnh mát mẻ, tăng khả năng tập trung hoc tập, khu họp nhóm thì trên lầu, cho phép các bạn thỏa sức hợp tác đưa ra những ý kiến hoạch định cho chuyên ngành.  Ký túc xá nằm ở trong trường luôn nha! Có máy giặc máy quạt đầy đủ, rộng rải thoáng mát, Thiết kế giường tần cho các bạn ở ghép với nhau. À k được nấu an trong đây nha! Mình cũng không hỉu sao không cho nữa. Nhưng 1 cái ấm nước điện cũng làm nên tất cả nha???? sinh viên mà! Thôi ấm điện với  Handy Hảo Hảo là no rồi các bạn!( ở đây mình không quãng cáo Hảo Hảo nha tại mình gắn liền với nó nhìu quá nên đói là nghĩ tới hà! Nhắc tới đây chắc có người đi lấy tô đây????)! Thôi mình xin quay lại chuyện ở trường nè!  Ở trường an ninh lắm đội ngũ bảo vệ nhiệt tình thân thiện và vui vẻ, à các chú còn canh gác cả buổi tối nữa.  Nhà giữ xe thì rộng rãi lắm, có nhà giữ xe cho các bạn ở ký túc xá để dài hạn nữa.  Trường chúng ta có tổng cộng 4 cổng lận. Nên ra vào thuận tiện.  Cổng 1,2,3 thì nằm trên  đường Nguyễn Văn Bảo có các cửa hàng tiện lợi như:  circle K,  family mart .. Các tiệm photo và đồ ăn thì khỏi phải bàn nha?? nhìu vô số, bán cả buổi tối luôn. Có nhìu tuyến xe bus ở cổng 4 nha các bạn. Thuận tiện cho các bạn có nhà trọ xa. Giá khi đi cho bạn nào có thẻ sinh viên là 3.000đ nha! Trên đây tui bạn sinh viên đi vậy không luôn, sáng leo lên xe gậm khúc bánh mì vừa nhai vừa đọc sách tuyệt biết bao! À nhớ đừng để trễ chuyến xe đó nha! ?? Nói nhìu quá các bạn cũng khó hình dung. Mình có 1 vài ảnh do mình tự chụp ở trường để các bạn tham khảo nhe! 1 vài bức hơi mờ nên các bạn thông cảm cho mình nha. Thank you for reading! ??????	
Trường tọa lạc ở Nguyễn Văn Bảo, Gò Vấp, rất dễ tìm từ ngoài đường lớn (từ xa) đễ có thể thấy được trường.  Xung quanh trường có rất nhiều quán ăn như từ cơm tấm, cơm sườn, hủ tiếu, quành thánh cho tới các món ăn vặt chuối, khoai chiên, bánh tráng trộn, đặc biệt là các tủ trà sửa đi động, quầy bán sinh tố,..... và cửa hàng bách hóa như Minitop, Family Mart, VinMart,...  Bên trong trường thì các tòa học rất cao, thoáng mát, KTX nằm ở trong khuôn viên trường luôn. Có cả chỗ giữ xe đạp, xe máy nằm giữ khuôn viên trường.  Nên một lần đến thăm quan.	
Trường đẹp học sinh rất có ý thức. Xếp hàng khi đi thang máy	
ngôi trường nằm ngay trên đường nguyễn văn bảo, còn đường hơi nhỏ chỉ đủ 1 làn xe ô tô lưu thông, đúng vào thời gian đi học thì con đường này rất đông và hay kẹt, mặt đường nguyễn văn nghi cũng có cổng ra vào của trường hay gọi là cổng sau, trường được mệt danh là có nhiều tòa nhà cao tầng nhất, hầu như khuôn viên trường nhỏ và không có, các bãi giữ xe là các tầng hầm hết cả, ngay cả sân trường chính cũng được tận dụng làm 2 tầng hầm giữ xe, trường cũng có 1 tòa nhà ký túc xá sinh viên với nhiều tầng và được chia ra các tầng cho nam và nữ riêng biệt. các hoạt động văn nghệ được trình diễn ngay trung tâm sân trường và các hội trường bên trong các tòa nhà	
Trường khá rộng, sinh viên rất văn minh có văn hóa xếp hàng. Các hoạt động ngoại khóa khá tốt.  Vì trường tự chủ tài chính nên học phí tăng đều mỗi năm.	
đào tạo khá tốt, sơ sở vật chất ổn, được học bổng cao hàng năm rất dễ lấy	
Trường Đại Học Công Nghiệp (IUH) nổi tiếng  trường lớn và đẹp.	
Trước đây sáng sớm hay kẹt xe nhưng giờ cũng đỡ phần nào, trường học rộng rãi, mọi thứ được quy tụ về trường (đây cũng có thể là 1 nhược điểm)	
View thoáng đãng , mát mẻ , tầm nhìn trên tầng 13 rất đẹp	
Có ký túc xã trong trường rất tiện cho sinh viên, xung quanh trường đồ ăn giá bình dân. Rất đa dạng.	
Trường rộng, nhiều tòa nhà. Thích nhất thư viện, rộng đẹp, nhiều không gian để học nhóm.	
Thư viện + nhà vệ sinh A2 tuyệt vời	
Là một trong những trường lớn, khá khang trang và rộng rãi, tuy nhiên cổng ở mặt đường Nguyễn Văn Nghi vào giờ cao điểm thường xuyên kẹt xe do xe buýt ra vào trạm thường xuyên, cùng với lượng lớn học sinh qua đường gây ách tắt giao thông	
Căn tin trường khá rộng.	
Trường đại học có số lượng sinh viên đông nhất thành phố. Cơ sở vật chất đang dần cải thiện tốt. Đặc biệt trường có chổ giữ xe hoạt động ngu nhất Đông Nam Á!	
Sạch sẽ mát mẻ	
Trường đẹp.cây xanh thoáng mát	
Học phí tăng 10% qua mỗi năm, riêng hệ chất lượng cao không tăng học phí, duy trì 4 năm không tăng, full máy lạnh, cơ sở vật chất tạm ở mức khá và mình hiện sv khoa Hoá của trường.	
Bánh tráng gần trường rất ngon	
Với những trang thiết bị ngày càng tiến bô, khiến cho việc học của bạn trở nên tốt hơn. Và phòng học được tân trang khá nhiều.	
Ồ gần chỗ mình ở nèHàng đẹp, giá cả hợp lý	
Mình hiện đang theo học QTKD tại trường, chất lượng GV ở đây ko đều, cơ sở vật chất khá cũ, điều tệ nhất ở đây là chất lượng thang máy và các dịch vụ hỗ trợ giải quyết cho SV. Hầu hết khi các bạn muốn giải quyết hay đi thang máy đều phải xếp hàng rồng rắn rất đông. đóng tiền học rất ứ đọng, ko có phương án tối ưu tốt cho những vấn đề này. Thế mạnh của trường là các hoạt động thể thao, trường nhiều năm đạt giải I fustal và các giải cao trong các môn bóng rổ, bóng chuyền.... Vì học phí công lập nên giá cũng ko cao lắm, tuy nhiên là hay tăng lên đột ngột khiến SV hay bức xúc. SV ở đây khá đông, hiện tại số lượng ko dưới 40k	
đã từng học ở đây, cở sỡ vật chất khá hẹp nóng, nhưng khuôn viên đẹp	
Trường rộng, lớn và có uy tín, cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng giảng dạy cao, hoạt động sôi nổi, sinh viên năng động sáng tạo có phẩm chất đạo đức tốt. Là một trong những ngôi trường nên theo học	
Mỗi năm trường có tu sửa lại và thay bàn ghế đã cũ để cải thiện môi trường học cho học sinh tốt hơn. Nhà trường cũng mở khám sức khỏe đầu năm để đảm bảo cho toàn thể sinh viên có một thể lực tốt để tới trường.	
Trường có cơ sở vật chất khang trang, trang thiết bị thực hành tương đối đầy đủ, ký túc xá cao tầng, có nhiều ngành học.	
Cơ sở vật chất không có gì để bàn, nhưng nếu quản lý vỉa hè, chợ tự phát tốt hơn thì cảnh quan sẽ đẹp hơn.	
Trường ĐH công nghiệp thực phẩm.. mình học trường này ra, hiện tại bây giờ trường đang sữa lại rất tiện nghi và đẹp.. hơn so với mình học hồi trước rồi. trường 2 ngành chính là công nghệ thông tin và  nấu ăn... ( về thực phẩm ấy )  trường có đủ các ngành nghề..... lúc 2015 mình thi thì điểm sàn tầm 13 Đ là đâu đại học r. giờ thì điểm cao hơn  — anh em nào không muốn thi . học thi k đậu vẫn nộp vô đây học cao đẵng  vẫn được nhé.. Chi phí từ 7 đến 10 tr/ học kì... xung quanh đồ ăn rất ngon. rẻ nữa .. anh em ăn thoải mái..  lúc trước trường là cấp 3. sau đó nâng cấp dần dần lên.. trung cấp, cao đẳng. rồi đại học luôn.. giờ thì đỉnh lắm rồi )) - trường có dạy cấp 3 luôn nha anh em.. học cấp 3 được cái là khi bạn học giỏi là được tuyển thẳng vô đại học luôn k cần thi.. đặt cách riêng luôn.. sướng lắm.. biết bao nhiêu ng mong muốn được vô trường này đấy.. - trường có ký tục xá nữa..  tầm 400k/ người...   — theo mình nghĩ đây là 1 trường đáng để ae lưu tâm khi đến học.. có cả du học nhật luôn nha.. anh em học giỏi là đc hết...  - ok vậy nhé	
Trường to đẹp , rộng rã 	
Trường khá rộng rãi và đang đc sửa chữa...	
Từng học ở đây. Hơi tiếc là nhỏ còn lại thì không muốn nói thêm	
Trường đẹp, trang thiết bị hiện đại, nhân viên đông.	
Nét kiến trúc của Trường rất đẹp	
Cơ sở vật chất, phòng học tiện nghi, máy lạnh máy chiếu đầy đủ!!	
Trường rộng rãi  Chất lượng giáo dục tuyệt vời	
Rộng thiết bị hiện đại chất lượng	
Đẹp, thoáng !Đến là mê, chuẩn văn hóa ẩm thực!Đồ tươi ngon, giá cả phải chăng!	
Trường rộng rải nhiều sinh viên	
khu dành cho sinh viên , học sinh nên đồ ăn rất rẻ và ngon	
Cám ơn trường HUFI đã cho em một tương lai rộng mở !	
Trường lớn ghê vô mà cứ sợ bị đi lạc !!!	
Cơ sở vật chất chương trình giảng dạy tốt	
Trường đẹp, thuận tiện giao thông đi lại, có tuyến xe bus	
Trường đẹp, chất lượng giảng dạy rất tốt, nơi mà sinh viên gởi trọn ước mơ vào đây.	
Trường đại học khá lớn ở HCM, có rất đông sinh viên ở các tỉnh đổi về đây	
trừơg cũng đc nhưg k sạch sẽ, để xe tuy tịên k có chỗ vui chơi, nghi ngơi, k thóang mát cho lắm	
cơ sở hạ tần tốt	
Trường lớn,cơ sở vật chất tốt	
Truong to, sach se	
Trường rộng, nằm ngay mặt tiền thuận tiện đi lại!	
Trường đã sơn sửa lại, rất đẹp và hoành tráng!	
Trai xinh gái đẹp. Trường nổi tiếng đó giờ	
Trường đẹp, thầy cô thân thiện nhiệt tình	
Rộng rãi. Có điều sv đông quá	
Cơ sở khang trang sạch đẹp	
cơ sở vật chất tốt.	
Đẹp và sạch sẽ	
Truong học rạt rong	
Thân thiện, đẹp, chuyên nghiệp	
Đại học Công nghiệp Thực phẩm Tp. Hồ Chí Minh môi trường khá đẹp	
trường khá lớn	
Một trường đại học tốt đẹp!	
Xanh sạch đẹp.	
Về cơ sở hạ tầng: bàn ghế, phòng học hơi cũ nhưng bù lại phòng thực hành của trường mạng rất mạnh.  Về cảnh quan: Khá là thoáng đãng và mát vì có nhiều cây xanh, nhiều dãy ghế đá cho sinh viên ngồi nghỉ trưa, tám chuyện.	
Trường có nhiều kiến trúc đẹp	
Ngôi trường đầy kỷ niệm, bên góc phố Pasteur trùng trùng cổ thụ thiệt đẹp, cao xanh, tươi mát. Tượng Venus trong họa thất sinh viên sáng màu dìu dịu. Tượng Venus ngoài sân loang lổ vài vệt bụi trần !	
Trường vừa được tu sửa lại khá sạch sẽ	
Quanh đây có nhiều nơi bán họa cụ để vẽ nha, rất oki	
Trường học của tôi. Chất lắm	
Kiến trúc đẹp, sinh viên có nhiều phong cách.	
Khuôn viên trường rất thoáng mát,  cảm giác dễ chịu khi bước vào trường. Cách thiết kế trường cũng rất chất, hành lang rộng rãi đủ chỗ cho các bạn sinh viên có thể ngồi họp nhóm, ..	
Khu vực quanh Đại học Kiến Trúc TP.HCM các bạn có thể có tìm thấy nhiều thứ mình cần trong việc thiết kế thủ công! :) giải quyết được khá nhiều vấn đề!	
Không gian bên trong mang hơi hướng nghệ thuật và rất ư là "kiến trúc"	
Trường này cơ sở vật chất cũ nhưng sinh viên học tốt.	
Trường tôi, thân thiện, gần gũi, trường cổ kính nhưng sinh viên rất hiện đại	
Khung vien yen tinh	
Sạch đẹp, nhà gửi xe nhiều tầng.	
Sáng tạo làm nên những ngôi nhà đẹp , những công trình đẹp cho mọi người	
Rất thích kiến trúc của nhà trường!	
trường có thiết kế rất đẹp.	
Không gian rất đẹp	
trường đẹp không bằng UFM	
trường đẹp, nhiều nhân tài	
rộng mát, hấp dẫn	
Trường nghệ thuật	
địa điểm lịch sử, đóng gói với các học sinh.	
Khuôn viên trường rất rộng thoáng mát.	
Trường nhiều cây xanh, rộng rãi thoáng mát	
Sân rộng	
Trường rộng, có ký túc xá cho sinh viên, có nhà để xe...	
Mình đang học ở đây. Trường rộng quá nên lâu lâu phải quét dọn sân trường cũng hơi bị đuối!	
Không gian xanh	
Trường dễ tìm nằm ngay trên đường Tô Ký	
trường rộng.	
Sạch sẽ	
Trường đẹp thoáng mát	
Địa điểm đẹp. Ngoài ra, rất thuận tiện cho sinh viên từ ngoại ô thành phố Hồ Chí Minh đến đây để học tập.	
Yên tĩnh	
Mình là sinh viên của trường. Nhìn chung cơ sở vật chất của trường rất tốt, có thể nói là nhất nhì thành phố. Về chất lượng giảng dạy có vẻ hơi kém phần hơn so với các trường kinh tế khác, mặt bằng sinh viên cũng vậy không năng động bằng. Nhưng dù sao việc học là ở mỗi người môi trường giảng dạy chỉ là điểm tựa để bạn bước vào đời thôi còn bạn thành công như thế nào thì phải là ở sự cố gắng của mỗi người.	
Quang cảnh đẹp	
Không gian rộng rãi, thư viện thiết kế đẹp Môi trường thích hợp	
Trường đẹp, có nhiều cây xanh, khuôn viên rộng và thoáng mát, cơ sở hạ tầng khang trang tạo điều kiện cho sinh viên học tập, chất lượng giảng dạy tốt	
2 lần vào tốt nghiệp bạn mình thì thấy trường rất đẹp	
trường đẹp, trường nhiều bạn buedue rất dễ thương ?? ilutko cuc cho ??	
?? Trường xịn. Mát mẻ trong lành      	
Tuyệt vời, khuôn viên rộng, kiến trúc đẹp	
Trường có đa dạng ngành đào tạo chứ không chỉ riêng về lĩnh vực ngân hàng. Chất lượng đào tạo tốt, khuôn viên rộng rãi, sạch sẽ, cơ sở vật chất đầy đủ. Ngoài ra còn có kí túc xá dành cho những sinh viên ở xa.	
Mình là sinh viên CLC chọn quận 1 để học. Nhưng những tuần đầu sinh hoạt công dân mình học tại cơ sở Thủ Đức này. Nhờ vậy mình mới có cơ hội tham quan ngôi trường rộng lớn, khang trang này và chụp được những tấm hình này. Nắng thì nắng nhưng cây xanh, chim thú gì cũng nhiều lắm.  Đi thì phải có bạn có đôi kẻo sẽ bị lạc như đi trong mê cung haha. Khuyết điểm duy nhất là mấy sân tập với hồ bơi ko có mái che và với không gian lớn vậy thì máy lạnh hội trường cần mát hơn. Căn tin đủ thứ món. Vị trí khá thuận lợi, gần tuyến xe buýt. Nói chung là trường khá là tuyệt. Mong sẽ có dịp thăm quan ở đây tiếp yayyy	
Trường đẹp... có sân bóng đá, tenis, bóng rỗ, bóng chuyền và rất nhiều câu lạc bộ thể thao	
Không gian đẹp, cây xanh nhiều, phòng mới và tốt. Nói chung là thích	
Được học tại trường đại học có học phí thấp nhất mà cơ sở vật chất lại đứng thứ hai TP HCM.	
Trường rộng, thoáng. Nhưng cơ sở vật chất không quá hiện đại. Có sân bóng đá bên trong. Ktx mới xây nên đẹp 	
trường có cơ sở trang thiết bị hiện đại khang trang. Học sinh được học tập trong môi trường chuyên nghiệp	
Một trong những trường đại học danh giá trong khối ngành tài chính ngân hàng. Trường có khuôn viên rộng nhiều cây xanh, ký túc xá nằm ngay bên trong khuôn viên. Nếu có thể thì bạn nên ghé vào tham quan.	
Trường đại học Ngan Hàng vừa được đầu tư mở rộng với Giảng đường C và khu ký trúc xá hiện đại với nhiều tiện ích như gym, siêu thị, phòng tự học...	
Ngôi trường khang trang rộng lớn với trang thiết bị đầy đủ, cơ sở vật chất hiện đại , phục vụ tối đa nhu cầu học tập của sinh viên	
Không gian rộng thoáng đãng, chất lượng dạy cũng ổn. Ngoài ra còn đang đầu tư xây mới thêm. 	
Học trường này có thầy Lê Thẩm Dương là vui nhất, kiến thức rộng và rất thực tế.	
Rộng lớn	
trường có khung viên rộng và đẹp. chương trình học thì cphuf hợp với thị hiếu ở ngoài. Bạn tôi học ở đây ra trường là thấy nó có việc làm liền.	
tuyệt vời, trường rất đẹp, hiện đại. đặc biệt khu ktx sinh viên có sân cỏ nhân tạo tuyệt vời	
Nơi đây đào tạo biết bao nhân tài, trường rộng lớn thoáng mát,trồng nhiều màu xanh thật mát mẻ	
Khuân viên rộng rãi .nhiều công trình tiện ích cho sinh viên	
Trường đẹp, sân trường rộng và nhiều cây xanh, cơ sở vật chất đầy đủ, nhớ trường ghê	
Trường đẹp và hiện đại.	
Có atm vietcom vietin, bidv. Khá tấp nập và trong lành	
rất phong cách	
Cơ sở vật chất hiện đại, Tuy nhiên KTX hơi dơ	
Trường đẹp, gái xink. :3	
Trường đẹp nhiều hot Girl =))	
Rộng , cơ sở vật chất đang cải thiện	
Trường rất rộng nhưng còn bẩn !	
Trường đẹp :)	
quá đẹp	
khuôn viên rộng, đẹp, giải trí đầy đủ	
Trường đẹp , thích hợp học tập	
Trường đẹp, sạch sẽ	
trường rộng rãi!	
Trường đẹp nữ sinh đẹp	
Trường đẹp.	
qua dep	
Trường rộng thoáng	
Đại học lớn sạch	
Trường to, dep	
Đẹp!	
Đại học nông lâm là ngôi trường đại học đa nghành lâu đời ở miền nam , nghiên cứu và đào tạo các nhóm ngành nông - lâm - ngư - nghiệp ( rọng 118 ha hiệu trưởng trường là giáo sư tiến sĩ Nguyễn Hay , khoa Môi Trường và tài nguyên mang một chúc kỷ niệm gì đó mỗi lần lên đây chơi ????) . Ăn cơm xong buổi chiều lòng vòng tập thể dục hai bên là các hàng cây lâu năm , khí hậu luôn trong lành , có rất nhiều loại cây đúng như tên gọi của nó trường đại học nông lâm	
Nông Lâm đúng nghĩa với cái tên của nó. Nơi nhiều cây xanh không khí mát mẻ với cái nắng nóng sài gòn. Là nơi học tập của tôi và hàng nghìn các bạn sinh viên đang theo học tại đây. Nơi đây sẽ mang nhiều kỹ niệm vui có buồn có nhưng tất cả sẽ là những ký ức đẹp đối với mọi người. Điều đặc biệt ở đây kh phải là sự thô sơ của tên các giảng đường như những trường đại học khác mà nó mang tên các loài hoa: Phượng Vĩ, Cẩm Tú, Hướng Dương, Thiên Lý... Một nền giáo dục lâu đời đã tạo ra nhiều tri thức cho xã hội. Mong rằng nó sẽ nuôi dưỡng nhiều ước mơ cho bao thế hệ sinh viên	
Trường rất rộng cực kì nhiều cây. Giờ thấy thiên lí là đẹp nhất	
Đồ ăn ở day rất hợp cho hoc sinh ăn rat ngoan cái gì cũng có mì cay hay lẫu...vv	
Cà phê ngon, quán đẹp, nhạc êm.	
Trường này là trường của vợ mình học, mình hay xuống đây chơi. Trường có nhiều cây xanh trong khuông viên, nhiều giảng đường có cái tên thật hay. Bên trong trường có khu ẩm thực & chợ đêm sinh viên. Mình rất thích xuống đây chơi.	
Trường rộng vô cùng rộng. Tôi từng đi bộ khám phá gần hết khuôn viên. nối dài ra tận phía sau hồ đá. mỗi khoa rộng bằng cả một trường đại học nhỏ. cây xanh rất nhiều trường rất mát. nhưng còn hoang vu. nhiều muỗi nhiều chuột. không gian yên tĩnh y như khu nghỉ dưỡng.	
đây là ngôi trường rất đẹp. Một nơi đáng để học tập và rèn luyện.!!	
Ngôi trường có biết bao kỹ niệm đẹp cua thời sinh viên	
Đúng chất Nông Lâm, với diện tích lớn kinh khủng (có cả một cái chợ đêm đấy nhé) và vô số cây trồng dọc đường, mỗi ngày sinh viên đều được tập thể dục bằng cách đi bộ hơn 2km ????. Chỉ là về phần thiết bị và phòng thí nghiệm còn chưa được tiên tiến, nếu có thể cải thiện thì sẽ rất tuyệt.	
Ở đây có chợ ăn tương đối ngon	
Trường có diện tích rộng, nhiều cây cối thoáng mát, giảng đường sạch sẽ nhưng khoảng cách hơi xa, chất lượng giảng dạy tuyệt vời	
Khuôn viên rộng rãi nhiều cây xanh. Nếu được đầu tư quy cũ và chăm sóc cơ sở hạ tầng tốt thì sẽ rất tuyệt vời	
Rộng, rất rộng, cây xanh nhiều, mát mẻ mà rộng quá đi bộ hơi mệt ????????.	
co du aem dang hoc tai day, moi truong kha tot , co so vat chat tam on	
Hoành tráng và đẳng cấp	
trường rộng như đi vào rừng ấy	
Trường nhiều cây xanh, không khí mát mẻ ,trong lành nhiều đất cho sv thực hành.	
Trường thành lập đã lâu nên khá cũ kĩ. Khuôn viên trường rộng lắm. Mỗi khoa có hẳn 1 vùng trời riêng luôn. Cơ mà vẫn chưa tận dụng được tối đa không gian đất nên thấy toàn là cây cối, cỏ dại mọc um tùm.  Bước vô cái cổng trường xong tưởng là bị lại vô đám rừng nào ko á. Nhưng được cái chợ đêm kí túc xá thì tuyệt vời ông mặt trời lun. Cái j cũng ngon và giá cả hợp với sinh viên nữa.	
Xanh đẹp, chất lượng đào tạo khá, chú trọng nhiều vào thực hành thực tiễn	
Trường đại học lớn nhất miền nam. Diện tích 118 ha. Quy hoạch rất manh múng nhỏ lẽ. Diện tích thừa rất nhiều. Khu KTX sinh viên quá củ và chật chội. Tuổi đời lên đến mấy chục năm. Giảng đường rất rộng và cách xa nhau. Nhiều cây xanh, công viên và ao hồ.	
xe đẹp, chất lượng, dịch vụ tốt, tư vấn kĩ càng. Mọi người ủng hộ nhé	
Diện tích trường rộng, nhiều cây xanh và mát, nhất là trong khuôn viên kí túc xá và khu Rạng Đông. Nhưng vẫn còn ít ghế đá để ngồi nhóm hoặc ngồi nghỉ. Vườn cây trước khu Rạng Đông cũng khá mát mát mẻ, vẫn chưa tận dụng được hết khu vườn, vẫn còn cỏ mọc nhiều và rậm.	
Quá rộng, đi sâu vào trong có khi đi lạc ^^	
Trường rất rộng. Ban đêm có chợ đêm giá cũng sinh viên	
Ca phe tay nguyên  đại học nông lâm  tp hcm   Quán có không gian thoáng mát, noi tap chung của nhiu bạn sinh viên.   Quán với nhiều kỉ niệm thời sinh viên	
Trường rộng có nhiều cây xanh (được cho là lá phổi xanh của thành phố Hồ Chí Minh) rất thoáng mát. Hiện tôi đang học tại trường này niên khóa 2015-2019. Trường nổi tiếng đào tạo các ngành về nông lâm nhưng vẫn đào tạo các ngành mới có hiện nay. Sinh viên nông lâm rất thân thiện vì đa số đều từ các tỉnh nơi khác tới học và đua đòi :D Điểm trừ: khu ký túc xá đã gần 60 năm và xuống cấp, trường vẫn đang tu sửa thường xuyên nhưng cũng không ổn :D	
Ở đây zui lắm, tuy k có chổ chơi nhưng bạn bè có thể tụ tập với nhau để cafe trà sữa .....	
Không gian rộng với diện tích 118ha. Nhiều cây xanh giúp không khí trong lành yêu tĩnh phù hợp cho sinh viên học tập	
Không gian quá rộng rãi, thoáng mát, cung cấp đầy đủ tiện ích cho sinh viên với nhiều cửa hàng tiện ích. Trong khuôn viên trường còn có bến xe buýt, phục vụ nhu cầu đi lại cho người dân chung quanh khu vực này, nhất là sinh viên. Chất lượng giảng dạy tốt, đáp ứng nhu cầu xã hội	
Nông Lâm là một ngôi trường rộng lớn, có rất nhiều cây xanh với không khí mát mẻ và trong lành. I love Nong Lam!	
Trường học rộng rãi, đào tạo sinh viên tốt	
trường ĐH rộng nhất VN từng được biết đến với số lượng sinh viên khủng	
Chất lượng ngành đào tạo về nông lâm thủy sản tốt. Cơ sở vật chất cũ kỹ	
Ngôi trường có lịch sử trên 60 năm. Có diện tích rộng. Là Trường ĐH đào tạo các ngành về Nông nghiệp hàng đầu Việt Nam	
Trường có khuân viên rộng nhất mà tôi được biết. Có đầy đủ tiện ích phục vụ sinh viên. Ký túc xá. Nhà ăn. Bến xe buýt...	
Nhiều khoảng xanh, mát, khu ăn uống rất đa dạng, đặc biệt là quán nem nướng - ram bắp,  quán sinh tố, trái cây ở đây rất ngon!	
Trường ĐH Nông Lâm TPHCM là một trong những trường ĐH lớn của cả nước nói chung và TPHCM nói riêng. Đây là ngôi Trường có diện tích thuộc TOP lớn cả nước với không gian rộng rãi, không khí trong lành khi diện tich tầm 100 ha.	
Nhiều cây xanh, không gian cực kì rộng rãi và mát mẻ.	
Trường rộng, nhớ ngày xưa học đi bộ từ bến xe buýt vào khu học xa quá chừng, nào là khu phượng vĩ,rạng đông,hướng dương, cẩm tú.	
Khuôn viên rộng rãi thoáng mát, có nhiều cây xanh. Bạn nào không quen có thể sẽ đi lạc trong trường!	
Trường khá rộng lớn, ở đây có những thứ thuộc những năm 90, tuy phòng học hơi cũ	
Đại học nông lâm như một công viên trường học. Mọi người có thể vào tham quan và ngắm cảnh thỏai mái	
một trường đại học cổ, phong cách xưa như thập niên 90	
Diện tích chuẩn ĐH quốc tế, nằm trong top 7 trường tốt nhất Đông Nam Á	
Trường rộng, nhiều nơi ăn uống ngon rẻ (y)	
la một trong những ngôi trường có diện tích rộng nhất thành phố, đông sinh viên, nhiều dịch vụ phục vụ việc học tập cũng như ăn uống của sinh viên	
Đường đến trường đại học Nông Lâm đi bộ sâu trong với 2 bên đường là cây cối rất mát mẻ.	
Trường có khuôn viên rông rãi, nhiều cây lớn nên mát mẻ. 	
Trường rộng nhưng nhiều nơi bỏ trống hoang vu quá	
Một trường đại học có diện tích lớn, môi trường trong lành,...thân thiện	
Khuôn viên rộng	
Ngôi trường trong lành nhất TP.HCM <3	
Rộng nhiều cây mát mẻ	
Chac la mot ngoi truoq dep .	
Trường có khuôn viên rộng lớn, với nhiều cây xanh thoáng mát, dễ chịu	
Có nhiều cây và rất mát mẻ <3	
trường siêu rộng	
Đẹp và chuẩn	
Rộng rãi, thoáng mát, lúc nào cũng đông vui,nông lâm numberone^^	
Thoáng mát	
Mình chỉ thích ăn trái cây dằm nguyên ly thập cập trong ký túc xá thôi :)	
Rất thú vị	
Trường đại học tuyệt đẹp	
yên tỉnh	
Cây xanh to mát,trường có đất rộng vô cùng	
siêu rộng	
Trường rất to và đẹp. Không gian thật tuyệt để học tập.	
Rất rộng	
quá rộng	
trường ĐH có khuôn viên rộng nhất tại HCM	
Trường rộng, hơi cũ. Cây cối thì max nhiều	
Có nhiều cây cổ thụ. Mát mẻ	
Trường có khuôn viên rộng, đẹp.	
Thoải mái, rộng rãi	
Mát mẻ, đi bộ mỏi chân!	
Hoa phương trước cổng trường rất đẹp	
Web rất tốt	
khuôn viên rộng nhiều cây xanh	
Trường rộng, mát, yên tĩnh	
Thoáng mát nhiều cây xanh	
Vào đây ăn hàng được.	
Diện tích rộng lớn	
Rất rộng, và siêu nhiều cây. Đi mắt rượi, 	
Rộng, đi mỏi chân, nhưng rất yêu nơi này	
trường cực rộng	
khuôn viên trường khá rộng	
Khuôn viên trường rất lớn	
Khuôn viên rộng lớn	
Trường to	
Trải nghiệm cảm giác đi bộ trong một khuôn viên thực Đại học tại Việt Nam. Nhiều khoa và giáo sư cấp cao, các bác sĩ. Một trong những trường đại học lâu đời nhất với lịch sử gần 60 năm. Các cơ sở cũng rất tuyệt vời và hiện đại. Hơn nữa, tấn các khóa học sau đại học đến cử nhân. Một số chương trình chất lượng cao liên kết với Đại học nước ngoài. Đây là Rạng Đông Xây dựng, một trong 6 tòa nhà lớn ở ĐHNL	
đây là trường học của tôi, nó rất lớn và rất sạch sẽ. tôi thích nó	
Đại học Nông Lâm rất lớn. Nó có tầm nhìn đẹp và không khí trong lành với nhiều cây cối. Giáo dục là rất tốt, đặc biệt là nông nghiệp, lâm nghiệp, thú y, thủy sinh, công nghệ sinh học ...	
Có lẽ một trường đại học là trường đại học lớn nhất ở miền Nam Việt Nam. Đại học là quá lớn mà tôi cần một bản đồ để đi đúng cách. Có rất nhiều cây nhưng trông vẫn nóng.	
Trường đại học này rất rộng, diện tích là 118 ha. Không khí trong lành và có rất nhiều loại thực phẩm ở đây! Đây là một trường đại học tốt! Tôi thích nó!	
Nằm trên đường khá rộng lớn đó chính là Võ Văn Ngân  Có vị trí vô cùng thuận tiện cho việc di chuyển  Có thể tìm dễ dàng trên google map một cách chính xác  Đây là một điểm vô cùng quen thuộc của người dân khu vực Quận Thủ Đức Này  Ngôi trường gần ngay ngã tư Thủ Đức, nếu đi từ cầu Sài Gòn thì tới ngã tư Thủ Đức rẽ trái chạy thêm 100m nhìn bên tay phải là thấy.   Nếu đi từ Phạm Văn Đồng hướng từ gò vấp sang thì chạy tới khi nào gặp ngã tư Phạm Văn Đồng và Võ Văn Ngân sau đó rẽ phải chạy cách ngã tư Thủ Đức 100m nhìn bên tay trái là gặp.   Nếu đi từ các hướng ngược lại thì chúng ta nên để ý tên đường để đi cho chính xác	
Trường rất đẹp, cơ sở vật chất rất tốt, sinh viên toàn xinh trai xinh gái, khuôn viên rất rộng lớn, có sân bóng đá, sân bóng rổ rất rộng, nằm trên số 1 Võ Văn Ngân, nằm ngay mặt tiền, có chỗ đổ xe. Trường có 1 thư viện rất lớn, có một thư viện nằm dưới tầng hầm tòa nhà trung tâm	
Khá rộng và cơ sở vật chất vừa đủ đáp ứng cho nhu cầu học tập của sinh viên	
Trường có không gian khá rộng và nhiều cây xanh, có sân bóng sư phạm kỹ thuật có thể cho bạn rèn luyện sức khỏe, mức học phí của trường cũng không rẻ như mọi người nghĩ nhưng nó cũng là khá ổn	
Cơ sở vật chất ngày càng cải thiện, trường rộng rãi nhiều cây xanh	
Một vài hình ảnh về trường, mình học ở đây 5 năm. Khá hài lòng về chất lượng giảng dạy, cảnh quan của trường thì cũng đẹp. Ngoài ra trong trường có rất nhiều CLB đội nhóm để các bạn tham gia	
Trường có cảnh quan rất đẹp, trong cổng vào là bãi cỏ với nhiều cấy xanh cùng với tòa nhà trung tâm 12 tâng rất đẹp. Phìa sau là các khu B, C, D rất lớn dành riêng cho các khoa, trường còn có hội trường rất lớn	
Trường có diện tích lớn, cảnh quang đẹp. Đặc biệt trước cổng trường rất nổi bật, có toà nhà trung tâm 12 tầng, bãi cõ, cây xanh cho cái nhìn hiện đại, gần gũi với thiên nhiên, còn nhiều nữa mà không biết tả gì =))	
Khuôn viên trường rất rộng và đẹp Thư viện rộng rãi thoải mái  Đặc biệt rất nhiều cây xanh	
Cơ sở vật chất và cách dạy học rất tốt	
Môi trường xanh sạch Trình độ sinh viên cao Học phí tầm hơn 500k/ chỉ cho lớp phổ thông Hơn 800k/ chi cho lớp chất lượng cao	
Rộng rãi, thoáng mát, bề dày thành tích, nằm ngay ngả tư gần xa lộ hà nội.	
Đây là ngôi trường mà tôi đã theo học đến  6 năm       Nó tọa lạc ngay bên cạnh Quốc Lộ 1A , mặt tiền của nó rất dài nay là đầu đường Võ Văn Ngân , khuôn viên rộng nhiều cây cối nên luôn tạo cảm giác thoáng mát rộng rãi       Nó được xây dựng từ 1956 bởi sự đầu tư của BGD.VNCH và trợ giúp về máy móc , công nghệ , tài liệu giảng dạy của CH.LB ĐỨC và HCQ.HOA KỲ ....       Là một ngôi trường lớn có bề dày lịch sử về Giáo Dục đào tạo cho cả Quốc Gia những người Thầy cho cả nước với đầy đủ trang thiết bị luôn được cập nhật mới nhất về Kỹ Thuật , những người thầy tại đây được du học khắp nơi trên Thế Giới và về giảng dạy nên những NGƯỜI THẦY TƯƠNG LAI có đầy đủ phẩm chất năng lực sau này       Sinh Viên tại đây có thể học đến bậc Cao Học với đủ các ngành như * CƠ KHÍ * ĐỘNG LỰC * ĐIỆN CÔNG NGHIỆP * TIN HỌC * CHẾ TẠO MÁY * KỸ NGHỆ SẮT * KỸ NGHỆ GỖ * MAY THỜI TRANG CÔNG NGHỆ .....       Với nhiều khoa , hàm bậc ....nhà trường còn có các khoa riêng để sinh viên theo học những khoa đó có thể du học sau này như khoa VIỆT ĐỨC , VIỆT MỸ , CÔNG NGHỆ CAO ....       Điểm thi vào trường chọn ra những sinh viên có mức cao đây là lý do chất lượng sinh viển rất tốt        Tôi rất tự hào về ngôi trường mà từ đó tôi đã thành công trên đường đời	
Môi trường tốt Có sân banh Bãi gửi xe rộng không gửi người ngoài	
Ngôi trường tuyệt vời  Đại học Sư phạm kỹ thuật TP.HCM (UTE) tọa lạc tại quận Thủ Đức, là ngôi trường có nền móng phát triển từ những năm 1960, đến nay đã qua nhiều thập kỷ. Là một trong những đại học đi đầu về lĩnh vực sư phạm kỹ thuật, công nghệ, cơ khí, điện tử. Bạn thắc mắc học tại đại học Sư Phạm Kỹ Thuật có tốt không? Hãy xem ngay câu trả lời nhé.  1. Khuôn viên đẹp mê hồn Không cần phải đi đâu xa xôi như đến Seoul – Hàn Quốc ngắm lá vàng rơi, cứ đến UTE cũng sẽ có những điều đó. Đặc biệt dưới ống kính của các nhiếp ảnh gia nghiệp dư nhưng “có tâm”, trường có thể trở thành địa điểm để các bạn trẻ sống ảo, lưu giữ nhiều kỷ niệm đẹp thời sinh viên.  Đại học Sư phạm kỹ thuật TP.HCM nằm trong số ít các đại học có khuôn viên đẹp mê hồn, xanh mát, rộng rãi và thông thoáng. Muốn có một bãi cỏ tươi xanh để được nằm nghỉ sau những giờ học căng thẳng, một hàng ghế đá để ngồi dưới bóng râm từ những cây cổ thụ đã cùng trường trải qua biêt bao năm tháng, được lắng nghe tiếng xào xạc từ gió thổi những đám lá tung bay, tiếng ve kêu khi hè về… hãy đến ngôi trường này để cảm nhận những điều đó, những nét tưởng chừng như đã mất ở các ngôi trường hiện đại bây giờ.  2. Đồng phục chất Đồng phục là một nét đặc trưng mà bất kỳ ngôi trường nào cũng phải có, với HCMUTE cũng thế. Sinh viên SPKT cần mặc đồng phục theo quy định vào mỗi thứ 2 hàng tuần, đeo thẻ sinh viên và mang giày dép có quai hậu. Chỉ được miễn khi ngày hôm đó có thực tập xưởng hoặc phải mặc đồng phục của khoa quản ngành.  3. Siêu thị đầu tiên tại trường đại học Nghe thật lạ phải không, bình thường thì trường học chỉ có căn tin, nhà ăn thôi nhưng Sư phạm Kỹ thuật TP.HCM còn có cả Siêu thị trong khuôn viên trường nữa đấy! Siêu thị gồm 2 tầng, tổng diện tích lên đến 1700 mét vuông, cung cấp các mặt hàng thiết yếu: lương thực, thực phẩm, thuốc, hóa mỹ phẩm…và văn phòng phẩm. Bên trong còn có dịch vụ photocopy, in ấn, ăn uống, cà phê, đại lý vé máy bay, tàu hỏa, và mọi hoạt động bắt đầu từ 7h – 22h mỗi ngày.  4. “Ế” có tổ chức Do đặc thù khối ngành kỹ thuật, vào UTE mà có cảm giác “dương thịnh âm suy” là điều hết sức bình thường. Con gái học Bách Khoa, hay Kỹ thuật, Công nghệ thông tin chiếm tỷ lệ rất nhỏ, đã vậy sự đời thường rất tréo ngoe, đã không có “bồ” mà thường tụ tập với Hội độc thân thì làm sao hoàn thiện ước mơ được!  Biết rằng các bạn gái của UTE cũng “không phải dạng vừa đâu”, muốn xinh cỡ nào có cỡ đó, thế nhưng bạn muốn mình chỉ gói gọn với nhiêu đó sự lựa chọn hay mở rộng phạm vi? Biện pháp cho cả nam lẫn nữ đó là bước ra ngoài và mở rộng môi quan hệ thông qua các hoạt động giao lưu giữa các trường đại học, có thế bạn mới tìm được một nửa đích thực cho mình được  5. Sinh viên "máu lửa" Tuy là trường sư phạm nhưng không có nghĩa rằng sinh viên sẽ là những người chỉ biết học và học, mà thực tế các bạn cũng rất năng nổ trong các hoạt động Đoàn, hội, tình nguyện, ngoại khóa…Thậm chí các bạn cũng rất “bạo dạn” trong chuyện tình cảm bằng những hành động không thể nào dễ thương hơn được nữa.  6. Cơ sở vật chất đầu tư khủng Chính vì điều đó mà đây được coi là ngôi trường "đẹp không góc chết", dù chụp từ hướng nào, thời gian nào thì Sư phạm kỹ thuật vẫn bộc lộ nét đẹp hiện đại nhưng cũng rất cổ điển của riêng mình. Không chỉ chăm chút từ vẻ bề ngoài, trong khuôn viên, UTE cũng đầu tư cho thư viện, phòng thực hành những thiết bị tân tiến nhất.  7. Những câu chuyện kỳ bí Đã là một UTE-er, nhất định bạn cũng từng nghe về những câu chuyện kỳ bí được đồn đại từ nhiều thế hệ sinh viên, nào là sự tích cây vú sữa (bảo đảm khác với sự tích mà bạn từng biết trong những quyển sách giáo khoa năm xưa) với cái miếu gần đó, những vụ tai nạn tại khu B, căn phòng A101. Âu đó cũng không phải là điều khó hiểu, vì hầu hết các trường học trên địa bàn thành phố, đều có xuất thân, được xây dựng trên nền là những nhà tù/bệnh viện thời xa xưa.  Kết: Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp.HCM (UTE) có giống như những gì bài viết đã nói? Đừng ngần ngại mà hãy chia sẻ cho chúng tôi biết sự thật tại cảm nhận học viên khi học tại UTE.  #spkt #ute #spk #suphamkythuat #hcmute	
Hiện đại, hàng hóa đa dạng tác phong phục vụ tốt!Nhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹpKhông gian yên tĩnh, thông thoáng, rất phù hợp để nhâm nhi cafe!	
Cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng đào tạo tôt.	
Trường đẹp, rộng, thích hợp học tập, vui chơi thể thao, chụp ảnh	
Tiệc Zời v:  Như một lâu đài v:	
Trường rất rộng, thoáng mát, xanh sạch và đẹp	
Trường ngay mặt đường võ văn ngân. ngôi trường rộng rãi nhưng hay xuất hiện những thành phần xe ôm ,grab công nghệ trèo kéo khách, sinh viên gây ồn ào,hỗn loạn trước cổng trường	
trường rộng, đẹp, cơ sở vật chất cũng tốt, hi vọng trường đổi mới và cởi mở hơn trong việc đào tạo, nên cập nhật thêm giáo trình của các nước tiên tiến.	
Trường đẹp, khuông viên cực kỳ ảnh hưởng của kiến trúc Mỹ. Hiện đại, phong trần và gần gũi thiên nhiên.	
Chất lượng, cơ sở vật chất dạy học tốt Phòng học có mây lạnh	
Trường báo rộng nhé :))	
Khuôn viên trường rất rộng, có bãi gửi xe. Phòng học rất tốt, trường có nhiều hoạt động văn thể mỹ. KTX phía đường Hoàng Diệu 2 sau lưng trường rất tiện cho sinh viên ở và học.	
Truong thoang mat, trang thiet bi day du	
Phòng học thoáng mát, trang  thiết  bị  đầy  đủ.	
Ngày xưa học ở đây mười mấy năm rồi giờ tới đây giao hàng.  Đã giao hàng đến đây nhiều lần và cảm nhận nơi đây thật đẹp bảo vệ rất thân thiện luôn vui vẻ mặc dù có khi mình làm phiền họ.	
Trường đẹp không gian thoáng mát, chất lượng!	
Hương vị ngon, phục vụ tốt!Rất nhiều quần áo đẹp, mình rất thích!	
Trường rộng, lớn, đẹp.. Là kết hợp giữa chút xưa và hiện đại... Khuôn viên rộng rãi, có nhiều cây xanh và bàn ghế đá khắp trường Chất lượng cơ sở vật chất tốt, hiện đại.. Chất lượng đào tạo tốt    Là nơi tổ chức nhiều chương trình, hoạt động trẻ Có hẳn một siêu thị và căn tin lớn trong trường để thuận tiện cho sinh viên Truớc cổng là 1 trạm xe bus lớn, sinh viên muốn đi đâu cũng dc.  Là 1 ngôi trường đáng  để học	
Trường rây đẹp và có khuôn viên rộng	
trường đẹp, rộng rãi và thoáng mát	
Đẹp thật	
Trường đẹp, chất lượng tốt.	
Trường học thân thiện, thầy cô nhiệt tình, khuôn viên đẹp thoáng mát. Tốt	
1 ngôi trường xanh đúng nghĩa	
Là ngôi trường tôi theo học, là nơi có vô vàn kỷ niệm đẹp trong tôi, chất lượng đào tạo đứng top đầu, ngày càng được khang trang, đổi mới	
Mình học năm nhất ngành Công nghệ thông tin, cơ sở vật chất tốt, thầy cô nhiệt tình. Giáo trình môn Toán 1 và Đại số tuyến tính là giáo trình nước ngoài. Nói chung hiện tại cảm thấy học ở trường thật tuyệt! P.s: KLQ nhưng bài tập làm bao mệt luôn.  Update: Đang năm 2. Năm nhất được nhân học bổng 2 lần cho 2 học kỳ :D. Học kỳ này có 20 tín chỉ thôi nhưng lượng kiến thức khá nặng. Cụ thể là đang ngập đầu với các môn chuyên ngành. Hy vọng kỳ này không rớt môn nào.	
trường cực kỳ rộng. khuôn viên đẹp. nhiều cây xanh. chất lượng đào tạo tốt. có căn tin siêu thị v.v. để phục vụ sinh viên một cách tốt nhất. có các trung tâm đào tạo tiếng anh nhật hoa. trung tâm tin học . nhân tất cả sinh viên ở ngoài chứ không riêng sinh viên trong trường	
Truong rat tot va vi tri thuan tien	
ngôi trường rất đẹp và hiện đại	
Một ngôi trường kỹ thuật sư phạm chất lượng. Sinh viên năng động. Khuôn viên trường nhiều cây xanh và ghế đá phục vụ nhu cầu tự học của sinh viên. Có các phòng thực tập với các dụng cụ được cập nhật, có giá trị cao đáp ứng việc tìm tòi học hỏi của sinh viên	
Đã từng là sinh viên của ngôi trường này . Tuy nhiên lúc mình học thì còn nhiều bất cập...! Càng ngày thì trường càng hoàn thiện.  Để chât lượng dạy và học tốt hơn. Tiếc....  Trường có khuôn viên rất rộng, cây cối um tùm. Hiếm có địa điểm nào có khuôn viên rộng như vậy.	
Khuôn viên rất rộng, hạ tầng cơ sở khang trang, đây là một trong những trường Đại học có cơ sở tốt nhất TP.HCM	
Là một trong những trường có chất lượng đào tạo kỹ sư rất tốt. Cơ sở vật chất hiện đại, sinh viên được thực hành với thời lượng chương trình nhiều.	
đào tạo chất lượng .khuôn viên đẹp rộng rãi	
Trường khá là đẹp và rộng. Cơ sở vât chất khá tốt. Ngoài ra nhà trường còn tạo điều kiện cho sinh viên phát triển	
Trường đẹp, đông sinh viên.	
Là một trong những trường đại học có khuông viên rộng rãi và đẹp nhất Việt Nam Chất lượng đào tạo các ngành kỹ thuật rất tốt, được xã hội, doanh nghiệp đánh giá cao.  Đầu ra siết chặt, không có tình trạng chạy điểm. Chất lượng phục vụ sinh viên rất tốt, các phản ánh đúng, góp ý xây dựng của sinh viên đều được xem xét. Cơ sở vật chất tuyệt vời. Trường học lâu đời hơn 55 năm phát triển. Là một trong những trường đầu tiên ở Viêt Nam tham gia kiểm định và đạt chuẩn AUN	
1 trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu miền nam, khuôn viên rộng, thoáng mát, chất lượng đào tạo đảm bảo chuẩn đầu ra cho SV	
Tuyệt vời. Không gian rộng lớn, mát mẻ nhiều cây xanh và cổ kính. Chất lượng không chê vào đâu được.	
Trường đẹp, khuôn viên rộng, nhiều cây xanh, bãi đỗ xe chuyển qua bên hông đường Lê Văn Chí	
Cơ sở hạ tầng, vật chất tốt, là một trong những trường tốp đầu về giáo dục	
Trường có không gian rộng lớn, có trung tâm đào tạo lái xe ô tô tại trường	
Trường đẹp,  cơ sở vật chất hiện đại	
Không gian rộng rãi, đẹp.	
Không khí trong lành nhiều cây xanh, thư viện yên tĩnh kiến trúc cây gỗ dễ thư giãn và tập trung học	
Ngôi trường rất lớn và có vị trí rất tốt chất lượng cũng ok	
Rộng, sinh viên nhiều. Có rất nhiều tuyến xe buýt đi qua như số 8, 6, 56, 57, 89, 611, ...	
Diện tích của trường là 15ha, tọa lạc ngay trung tâm quận Thủ Đức	
Trường nằm ở vị trí thuận lợi, rất dễ tìm.	
trường có khuôn viên. cây cối rộng thoáng mát	
Một trường đại học xanh, đẹp, chất lượng tốt cho sinh viên học tập và sinh hoạt!	
Rộng, đẹp, cơ sở vật chất good, có thư viện sách phong phú	
Rộng, đẹp	
Trường rất đẹp , Pha lẫn cổ kính và hiện đại.	
Trường rất khang trang. Khuân viên cực kỳ rộng. Đào tạo bài bản	
Không gian rộng	
Khuông viên rộng, cẩn mở rộng chỗ để xe.	
Công nhận trường này to, đẹp và hiện đại quá    	
Trường có không gian rất xanh mát bóng cây	
Nói chung là kug đẹp	
trường rộng thanh thang, rất thích ở đây :)))	
phải 5 sao thôi	
Trường rộng đẹp, đa số sinh viên là nam	
Trường rộng, đẹp, hiện đại, có căn tin, đào tạo ok.	
Trường đẹp và nhìn hiện đại	
Trường đẹp, có nhiều tuyến xe đi ngang	
khuôn viên trường rộng, thoáng mát, đẹp	
Ấn tượng đầu tiên là trường rất đẹp	
trường lớn và rất đẹp, có thảm cỏ xanh.	
Có thể đi dạo rất mát mẻ	
Trường ngày càng lớn và đẹp!	
Trường đẹp, hoành tráng. Khuôn viên trường rộng mát	
Trường rộng lớn, không giang thoải mái.	
Dep, Vi Tri tot	
có truyền thống lâu đời, giảng dạy tốt, đẹp	
UTE rất đẹp. đặc biệt là trai	
Khuôn viên rộng và đẹp	
Đẹp và hiện đại	
Trường đại học xây dựng đẹp quá	
Trường đẹp rộng rãi thoáng mát	
khuôn viên trường rất tuyệt	
Khuôn viên rộng rãi thoáng mát	
Trường rất rộng và thoải mái	
Cảnh đẹp, nhiều cây xanh.	
Khuôn viên đẹp. Thoáng mát	
trường lớn, có nhiều cây xanh	
Trường mình học quá đẹp	
khuôn viên rộng thoáng mát	
Trường đẹp, to và dễ tìm kiếm.	
Trang thiết bị tốt	
trường đẹp quá	
Phong cảnh đẹp.	
Trường lớn	
trường nhìn rộng, đẹp	
Cùi	
trường khá đẹp	
rất to	
Trường đại học đẹp và môi trường tốt	
nơi tốt đẹp cho việc học và giảng dạy	
Cao đẳng kỹ thuật chất lượng cao tại thành phố Hồ Chí Minh. Tôi thực sự yêu khuôn viên xinh đẹp của nó!	
Trường có cái nhìn thực sự xinh đẹp với sân lớn, sạch sẽ.	
Dep lam	
Trường rộng, view đẹp, 2 mặt tiền. Cơ sở vật chất trường còn mới, sân chơi, nơi học tập rộng rãi, tiện nghi thoải mái. Khác phục cái cống trước cổng trường thì tuyệt. Nếu được hạn chế luộn việc buôn bán mực nướng gây mất vệ sinh và mỹ quan trường. Nói chung là môi trường sư phạm khá tốt.	
Đại học sư  phạm cơ sở 2 tọa lạc ngay tại TP.HCM là cơ sở thứ hai của trường ĐH Sư Phạm Hà Nội. Có thể nói, khuôn viên ngôi trường này khá đẹp, nhưng theo cá nhân tôi thì cơ sở 1 vẫn đẹp hơn.	
Chất lượng đào tạo thì khỏi nói vì là 1 trong 2 trường Sư Phạm trọng điểm của cả nước, nhưng cơ sở vật chất thì gần như là của 20 năm trước, hiện trường đang bắt đầu xây dựng lại dãy A nên có thể tình trạng sẽ được cải thiện trong tương lai!	
Là cơ sở có thể nói là cũ nhất trong 3 cơ sở. Tuy nhiên vẫn có một nét đẹp riêng của mình mà mọi sinh viên đại học sư phạm đáng phải tự hào vì một lần được học ở nơi này.	
một thư viện tốt để học tập	
Trường có ký túc xá rất đẹp. Mình hay qua đó chơi	
Rộng rãi, thoáng mát	
kiến trúc đẹp, nhiều chương trình và lớp học nổi bậc	
Trường khá cổ kính.	
trruong qua to	
khang trang	
Trường rộng, đẹp, thoáng đãng, và rất phù hợp	
Trường xây đẹp	
rất mát mẻ nhưng dịch vụ không tốt	
Cơ sở vật chất tuyệt vời, các thiết bị hỗ trợ giảng dạy được phân theo từng môn khá chất lượng. Không khí trong lành do có nhiều cây xanh bao quanh, sân vận động ngoài trời và trong nhà thích hợp cho những hoạt động thể dục thể thao.	
Trường ở vị trí thuận lợi: gần cầu Ông Lớn, ở trục đường Nguyễn Văn Linh Có 2 lốc toà nhà chính, sân bóng đá, bãi đậu xe tiện lợi Bên trong toà nhà có cơ sở vật chất hiện đại, học sinh, sinh viên, đội ngũ tư vấn thân thiện, có nhiều phòng dành cho các nhu cầu khác nhau về học tập	
Trường đẹp phết	
Đại lý rất tuyệt vời, sản phẩm mẫu mã đẹp, tính năng vượt trội, độ bền cao mà mức giá lại vừa phải.	
một trong những trường đại học tốt nhất Việt Nam với cơ sở vật chất tuyệt vời	
Sang chảnh	
Mình có qua trường làm tình nguyện viên cho giải RMIT volleyball . Trường to nhìn thích dễ sợ, nhìn như nước ngoài í, còn có circle K nea chứ .	
Thật sự khá choáng ngợp khi được vào một ngôi trường có chất lượng cơ sở vật chất tốt đến như vậy, sinh viên năng động, rất nhiều hoạt động...	
Trường đại học lớn sang trọng	
Trường có khuôn viên rất đẹp, rộng rãi, thoáng mát	
Cơ sở vật chất đầy đủ. Mở thêm nhiều ngành so với các năm trước. Học theo lối mở nhưng thi thì khó dễ rớt nếu ko học linh động.	
Trường có thết kế đẹp, khuôn viên rộng với đầy đủ các công trình phụ cận như sân bóng đá, nhà thi đấu,... ngay trong khuôn viên. Là trường đại học có tín và chất lượng giáo dục hàng đầu của Úc tại Việt Nam, sinh viên tự học và nghuên cứu khoa học công nghệ cao. Thường xuyên trở thành nơi tổ chức các sự kiện quốc tế dành cho sinh viên.	
lộng lẫy, như trung tâm thương mại,đón một cô bé năm nhất phát hiện ra rằng sinh viên được mặc quần đùi đi học	
Cơ sở vật chất tốt, rộng rãi...	
Trường đẹp, hiện đại, nhưng chỉ dành cho sinh viên gia đình có điều kiện thôi vì học phí cao lắm. Thường tổ chức hội thảo, sự kiện giáo dục hay và bổ ích	
Thiết kế rất đẹp, hiện đại. Sân trường rộng, đa dạng các khu nhà. Căn tin khủng với nhiều loại đồ ăn. Wifi phủ rất rộng, máy lạnh cũng được trang bị rất nhiều nơi. Xứng đáng với cái giá phải trả để vào học.	
Rmit rất đẹp	
Trường nhìn như một khách sạn năm sao, đầy đủ vật chật, tiện nghi, thích hợp cho việc nghiên cứu, học hỏi	
Trường đẹp, chất lượng đào tạo chuẩn Quốc tế. Sinh viên tốt nghiệp có viẹc làm ngay	
Học phí cao, bằng cấp được công nhận quốc tế. Trường RMIT mở rộng giai đoạn 3 do bên mình phụ trách xử lý nước, mình làm việc với Benito	
Trường với chất lượng không bàn cãi. Sinh viên vô cùng tài năng.	
Thư viện rất đang yêu, toilet không có vòi xịt :)))	
chất lượng tốt, cơ sở vật chất tốt	
Trường đẹp, quy mô, đắt nhưng chất lượng quốc tế	
Truong thiet ke dep,noi ly tuong de theo duoi uoc mo	
Đẹp quá là đẹp, máy lạnh đã đã	
Trường đẹp. Hiện đại học phí cao	
VIEW ĐẸP LẮM, THƯ VIỆN THÌ KHỎI CHÊ	
Cơ sở vật chất tốt, trường đẹp, rộng, nơi tổ chức event	
Sạch đẹp hiện đại.  Ok	
Một môi trường học lý tưởng	
Cảnh cực đẹp, siêu giàu.	
Ngôi Trường Đẹp, Hiện Đại, Chuẩn Quốc Tế	
TRường đại học đẹp lắm	
Giống một trường nước ngoài.	
ÔI, trường đại gia!!!	
Dành cho đại gia	
Rộng, thoáng mát, đẹp	
Đại học RMIT VietnamRMIT tọa lạc tại quận thứ bảy của Hồ Chí Minh, Việt Nam. Trường có không gian học tập và cơ sở thể thao rộng rãi, phòng tập thể dục được trang bị tốt, quán cà phê và khu vực học tập yên tĩnh. Môi trường tổng thể rất sạch sẽ và khuôn viên được bao quanh bởi màu xanh lá cây.	
cơ hội lớn cho sự tham gia của sinh viên và công nghiệp. lợi ích tốt và điều trị tốt. môi trường thân thiện và ông chủ ủng hộ và đồng nghiệp. Công việc là khá lặp đi lặp lại. Một người nào đó sẽ tìm kiếm những thách thức có thể chán nản. Bạn sẽ gặp một số người tuyệt vời, đồng nghiệp tuyệt vời, và có một số kinh nghiệm thú vị. Sinh viên nhiệt tình. Một số cơ sở vật chất trường Đại học tốt nhất trong khu vực. Giáo án tại chỗ. công nghệ có sẵn trong lớp học. Cơ hội để nghiên cứu hơn và đồng nghiệp người biết những gì họ đang làm. Họ đã được trong kinh doanh trong một thời gian để họ có một ý tưởng những gì họ đang làm. Pay là khá tốt	
Các môn thể thao ngoài trời đã là khía cạnh tốt nhất để tận hưởng cho đến nay, bầu không khí thật tuyệt vời và có rất nhiều quốc tịch. Thư viện rất lớn so với các trường khác. 	
Nơi học tập nhỏ và ấm cúng Các nhân viên luôn mỉm cười Môi trường nói tiếng anh Thư viện im lặng (tuyệt vời)	
Môi trường tốt. Thức ăn ổn.	
Có một khu ẩm thực với quán cà phê Tây Nguyên trong trường đại học này. Bạn có thể đến để có thức ăn của bạn nếu bạn muốn.	
đẹp ??????????????	
Cơ sở vật chất tuyệt vời.	
Đại học mát mẻ	
Trường view cực kì đẹp. Vô đây tha hồ mà sống ảo, chụp hình selfie thoải mái. Học phí bây giờ tầm 20 đến 30tr một học kì, khi đóng học phí các bạn sẽ có cơ hội đc tặng nón bảo hiểm, balo, vân vân và mây mây.	
Trường lớn tốt kiến trúc đẹp.tòa nhà cao view dep	
Trải nghiệm ngày hội Cambridge thật ý nghĩa cơ sở vật chất thì chất lựợng học hỏi nhiều kinh nghiệm có phòng học rộng thênh thang quản lý chặt chẽ có điều tiết kiệm máy lạnh quá vô phòng học nóng quá	
Góc nhìn ban đêm, vị trí thuận tiện cho sinh viên đi học tại đây	
Cơ sở đẹp, thích nhất tầng vệ sinh, mặc dù là cựu sinh viên và chưa được học lần nào :)	
Ngôi trường của tôi thật đẹp	
Cơ sở hạ tầng rất tốt tạo điều kiện cho sinh viên học và phát triển	
Cơ sở vật chất tốt đẹp rộng rãi chuẩn quốc tế	
Mình đánh giá cao về vật chất cơ sở ở đây. Nhưng chưa biết được cách giảng dạy như thế nào	
Một nơi lý tưởng để học tập, cờ sở mới xây nên vẫn còn rất tốt, thiết kế ngôi trường rất bắt mắt	
Cơ sở vật chất của trường rất tốt.	
Trường hiện đại. Vị trí gần cửa hàng Giặt Sấy Pro4.0	
Kiến trúc mặt ngoài đẹp, có điểm nhấn	
Không gian rộng rãi !	
Kiến trúc đẹp.	
Tòa nhà cao 25 tầng có sức chứa 20 ngàn người, thiết kế rất đẹp,trang thiết bị dụng cụ học tập tốt và hiện đại, có rất nhiều giãng đường, rất tốt cho sinh viên đến đây học tập phát triển tương lai.	
Trường đẹp và chất lượng cũng rất tốt	
Trường khá hiện đại đầy đủ trang thiết bị. Tuy nhiên học phí khá cao.	
Trường đẹp, xịn	
Kiến trúc giảng đường mới lạ 	
nha dep	
Trường mới xây dựng. Đẹp 	
Khang trang và hiện đại	
Ok đẹp	
trường hiện đại	
Văn phòng của tôi vừa chuyển tới đây. Không gian rộng lớn, thuận tiện hơn. Có nhà hàng, khách sạn, phòng tập thể dục, quán cà phê, cửa hàng tiện lợi. Nhưng thang máy luôn luôn là quá tải trong giờ cao điểm. Phải đợi từ 15 phút trở lên.	
Tòa nhà mới và rộng, vị trí tiện lợi, cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp từ các tầng cao nhất	
xây dựng đẹp của thiết kế cao cấp ... hoàn hảo !!!	
Chất lượng đào tạo và cơ sở vật chất khá ổn. Phòng có quạt và máy lạnh, máy chiếu một số phòng hay bị đổi màu . Hầu hết thầy cô khá thân thiện , gần gũi.  Điểm trừ là học phí khá cao và tăng 10-15% theo từng năm. Bạn nào nhà không có điều kiện nên suy nghĩ. Trường dạy bằng tiếng anh nên nếu khả năng tiếng anh chưa tốt thì nên cải thiện trước. Nếu không sẽ không theo kịp dễ dẫn đến chán nản. Chỗ giữ xe của trường cũng khá nhỏ nên nhiều khi phải gửi xe bên ngoài. Trường không có kí túc xá, nên sinh viên phải tự kiếm chỗ thuê trọ.	
Trường khá là nhiều gái đẹp, kiếm ny dễ dàng ahihi	
Mình không có học trường Hulfit nhưng may mắn chui vô đây 2 lần do xem chương trình ca nhạc , văn nghệ hồi tháng 5 và mới hôm 27/11 . Thấy trường nằm trên Sư Vạn Hạnh ( khu ăn uống ) là ngon lành . Có hầm gửi xe này nọ , thang máy , cơ sở vật chất quá chuẩn . Sân khấu trên lầu 6 ( đi thang máy chứ đi bộ là ná thở ) bao chuẩn y như 1 sân khấu chuyên nghiệp , có màn hình Led đồ nữa ( tự cảm thấy gato với mấy bạn sinh viên trường này ghê gớm ) . Phòng học trên lầu 6 mình thấy khá mới và đầy đủ thiết bị	
 được thành lập từ năm 1992 đến giờ, vừa kỉ niệm xong 21 năm ngày thành lập. Hàng loạt thế hệ sinh viên HUFLIT đã ra trường và đóng góp rất nhiều cho xã hội. Bạn sẽ không thể tự vỗ ngực xưng tên mình như là một trong những người của “thế hệ tiên phong, đi đầu trong việc xây dựng hìnhảnh HUFLIT ngày nay” được. Nghe đâu đang sắp sửa xây dựng một cơ sở mới khang trang hơn, đẹp hơn nhiều. Lúc đó cần phải có vô vàn nội quy giữ gìn vệ sinh sạch sẽ, sống có văn hóa... buộc bạn phải tuân theo hàng ngày.	
Trường đại học mình đang theo học. Nhìn chung thì với mặt bằng trường tư thì trang thiết bị khá ngon,hội trường rộng,view đẹp,có cả ban chăm sóc học sinh với đoàn hội các kiểu con đà điểu. À mà có cả pokestop xung quanh trường tha hồ mà bắt pokemon. Cái cuối cùng là ở đây thì tha hồ mà ăn với uống,hàng ăn quá trời. Điểm trừ lớn nhất là xe quá nhiều,bạn nào đi xe bus là đợi chờ mòn mỏi ;) . Hy vọng với review trên các bạn có thể làm hài lòng các bạn,hihi :))	
trường có hội trường lớn hay tổ chức ca mua nhạc tạp kỹ cho sinh viên. ngoài ra còn có thư viện rât yên tĩnh.	
Trường cũng khá, cơ sở vật chất hiện đại.Trường không chỉ đào tạo ngoại ngữ và tin học, trường còn đào tạo nhiều ngành nghề khác nhau	
Trường lớn, có chỗ gửi xe rộng, nhìn sạch sẽ và trật tự.	
Cơ sở vật chất tốt, hội trường khá rộng!	
gần trường có rất nhiều món ăn chơi	
Đẹp đấy	
Trường đẹp, nhiều sinh viên giỏi 	
Hiện nay, HUTECH có 3 địa chỉ tại TP HCM gồm:  - Trụ sở: 475A Điện Biên Phủ, P.25, Q. Bình Thạnh  - Cơ sở: 475B Điện Biên Phủ, P.25, Q. Bình Thanh  - Cơ sở Ung Văn Khiêm: 31/36 Ung Văn Khiêm, P.25, Q. Bình Thạnh  Với mỗi địa chỉ trên, HUTECH trang bị cơ sở vật chất khang trang, hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế, tạo không gian học tập hiện đại, năng động, thoải mái cho sinh viên.Trường có 200 phòng học lý thuyết chuẩn quốc tế, được trang bị đầy đủ các thiết bị hỗ trợ học tập như máy tính, projector, trên 60 phòng thực hành thí nghiệm với công nghệ cao, tiên tiến giúp sinh viên được học tập trong môi trường tốt nhất.	
là ngoi trường năng động trẻ trung đây sáng tạo cho các  sinh viên theo học  ở ngoi trường này. cơ sở vật chất trang thiết bị hiện đại phục vụ cho việc học.Co Nhìu chương trình hữu ích cho sv	
Đại học Hutech là nơi chúng ta có thể tạo nên kĩ niệm. Những ngày đầu bước chân lên tphcm thì mình nghĩ mình sẽ rất buồn vì xa gia đình. Nhưng may mắn thay mình đã chọn ngôi trường này. Những bạn sinh viên trong đây rất dễ thương và hoà đồng. Chất lượng giáo dục của ngôi trường này rất tốt. Ngoài ra nhà trường còn tổ chức các hoạt động vui chơi ngoại khoá giúp sinh viên xã stress sau những ngày học tập căng thẳng ở trường. Ngoài ra cơ sở vật chất thì là số dách. Phòng nào cũng được trang bị máy lạnh, máy chiếu,... giúp sinh viên có cảm giác dễ chịu nhất khi học tập và làm việc tại đây	
Rất đông sinh viên. Trong khuôn viên trường có cả hiệu thuốc rồi cây atm để giúp học sinh sinh viên có bệnh thì mua thuốc uống hết tiền thì rút tiền.	
.Đầy đủ tiện nghi mỗi tỗi giảo viên hơi handicap :))	
Trường Học Lớn Và Khá Đẹp, Tuy Vậy Sinh Viên ở đây có vẻ hơi sang ở vấn đề ngoại hình và ăn uống	
Đây là nơi ấm cúng, thiết kế không gian khá đẹp, phong cách mới lạ, trang trí khá bắt mắt giúp tăng thêm phần yêu mến của khách hàng với xu hướng hiện đại.	
Nơi tôi học đó nha :))  Vào Hutech thì cơ sở vật chất thì khỏi bàn. Tốt lắm ae nhá.	
Cơ sở vật chất hutech khá xin sò view sông ảo đẹp và có nhiều view trên cao đẹp	
Phong trào sinh viên rất mạnh, nhiều hoạt động của các câu lạc bộ sinh viên. Phòng học hiện đại , hiện nay , tất cả các phòng đều đã được trang bị máy lạnh phục vụ cho sinh viên Nhiều chương trình đào tạo kỹ năng cho sinh viên Chất lượng đào tạo cao	
Trường học rộng rải nhiều khóa tuyển sinh lượng học sinh đông đảo	
Trường đẹp, hiện đại, chất lượng học tập tốt, nhưng học phí hơi cao so với thu nhập trung bình của người dân	
Không gian tuyệt vời, các bạn sinh viên Hutech rất năng động và xinh đẹp	
Dễ tìm. Chung quanh nhiều quán ăn, cfe, phòng cho thuê. Rất tiện cho sinh viên	
Cở sở này rất tốt	
Đẹp tuyệt vờiĐồ tươi ngon, giá cả phải chăng!Chỗ này nhà mình đi ra 1 phút đi bộ.Hàng đẹp, giá cả hợp lý	
Dịch vụ rất tốt, nhiều mặt hàng mới, đặc sắc!Cảm giác thật tuyệt khi xem phim!Hàng rất đẹp, hợp mốt, giá hợp lýNhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹp	
Mình học ở trường và nhiều lần đi ngang qua căn tin và có đôi lần ngồi ăn. Mình thấy ở đây sạch sẽ, thoáng mát và rộng rãi. Đồ ăn, đồ uống cũng phong phú và mình nghĩ chất lượng cũng như vấn đề vệ sinh cũng đỡ hơn là mấy quán vỉa hè, lề đường ngoài trường.	
Trường có không gian nhỏ hẹp cổng vào củng nhỏ và ít. Trường này hợp với con em gia đình có điều kiện kinh tế khá giả chứ nhà nghèo hay bthuong cho con em vào học trường này vất lắm, xung quanh đồ ăn vặt quán xá thì đắt tiền không có chỗ nào bình dân cả đúng là tương đương với đẳng cấp của trường dành cho đối tượng khá giả, xung quanh nhà trọ củng đắt và sinh hoạt giá cao. Nếu ở trọ xung quanh thì k có chợ nào gần cho những ng tự nấu nướng cả, củng chẳng có không gian rộng yên tĩnh k có công viên gần gần để đi dạo khi cần nữa. Được cái là trai gái học trường này toàn đẹp xinh ăn mặc sáng sủa xì tin k àh.	
Đẹp tuyệt vờiĐã đến là mê, chẳng thể dời đi	
Em vừa có chuyến tham quan trường này. Lúc mới vào em cảm nhận được sự năng động của các anh chị sinh viên qua chương trình văn nghệ. Cơ sở vật chất em thấy rất đẹp nhất là ngay cầu thang sơn mỗi lầu một màu đẹp dã man em có check in gửi về tụi bạn ở dưới quê nó khen quá chừng Em cảm ơn các anh chị bên phòng Công tác Sinh viên đã cho em một ngày cuối tuần tham quan vui vẻ	
Mình cực kỳ ấn tượng với cơ sở vật chất của trường, trường có đầy đủ các phòng thí nghiệm, thực hành phục vụ cho định hướng đào tạo theo hướng ứng dụng. Ngoài ra các CLB văn nghệ, thể thao, CLB kỹ năng cũng được đầu tư trang thiết bị hiện đại nhất để sinh viên thỏa mãn đam mê, phát huy năng khiếu nghệ thuật. 5 Sao!!!	
Trường đẹp , khuôn viên tương đối lớn .Tuy nhiên học phí khá cao nhưng chất lượng học không được đảm bảo . Bên cạnh có cơ sợ vật chất có phần xuống cấp nhưng để đến tai nạn không mong muốn gần đây mới khắc phục . Mong trường sớm xem xét và hoàn thiện hơn !	
trường có khu thức ăn ngon , và đặc biệt là máy móc hiện đại .	
Rộng rãi, cơ sở hạ tầng, trang thiết bị hiện đại, đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao. Nhiệt tình, trong giảng dạy. Tuy nhiên vẫn còn có 1 số giảng viên chưa nhiệt huyết lắm. Học phí ngày càng cao, mối liên hệ hợp tác với các đơn vị liên kết chưa chặt chẽ gây nhiều khó khăn cho học viên	
Cơ sở vật chất của trường rất hiện đại. Ấn tượng nhất là dãy phòng thực hành, nhìn rất chuyên nghiệp, rất đã	
Đại học đẹp, sinh viên năng động trẻ trung	
Trường có chất lượng đào tạo tốt, cơ sở vật chất quy mô.	
trường cũ, nơi chứa nhiều cảm xúc kỉ niệm thời sinh viên	
Trường đẹp, ngày càng mở rộng quy mô về cơ sở hạ tầng và chương trình đào tạo.	
Tuy trường có view k dc đẹp lắm nhưng chất lượng giảng dạy rất tốt, đồng phục đẹp	
Mình là sinh viên của trường cách đây 2 năm rồi. Haizz giờ học phí tăng lên ghê quá. Nhưng mà được cái cơ sở vật chất tốt hơn và danh tiếng của trường cũng rộng rãi hơn rồi	
Là một trong những trường đại học tư thục có chất lượng giảng dạy tốt. Khuôn viên rộng rãi, đầy đủ tiện nghi. Học phí khá cao, dao động khoảng 25 - 30 triệu / năm	
Học phí cao nhưng cơ sở vật chất OK (sinh viên khoa CĐ-ĐT)	
Nhiều câu lạc bộ cực đỉnh từ học thuật cho đến nghệ thuật thậm chí cả võ thuật. Xung quanh nhiều điểm ăn vặt cực hấp dẫn. Cơ sở hạ tầng tốt, khu B có máy lạnh còn các khu khác thì đang chuẩn bị được sửa chữa tân trang.Điểm trừ duy nhất là máy chiếu một số phòng khá tệ.	
Cơ sở vật chất tốt và khang trang, trường sạch sẽ, đội ngũ giảng dạy tốt, cán bộ nhà trường năng động, nằm trên mặt tiền đường nên dễ đi lại, các cơ sở gần nhau	
Ngôi trường mấy năm gắn bó, csvc thấy rất ok, nh7ng hoc phí hơi cao, nhưng so với mấy trường tư khác thro mình thấy ok hơn	
Cơ sở vật chất tốt, không gian không quá rộng nhưng đủ sinh hoạt. Vị trí thuận lợi đi khu vực nội thành!	
Nhà ai có điều kiện hãy vào nhé, trường thì đẹp, hoạt động sôi nổi	
Từng có dịp khám phá ngôi trường này khi đi học hộ ông anh và giao lưu taekwondo. Một trong những ngôi trường ĐH lớn nhất Sài Gòn. Rất thú vị để lang thang và ngắm các bạn nữ sinh.	
rộng, qui mô, nhưng mà học phí hơi chát nha, bạn nào thích thoải mái có thể đăng ký học trường này, khá hợp lý.	
Học phí cao nhưng cơ sở vật chất rất tốt. Thầy cô cũng dạy nhiệt tình	
Top những trường tư tốt nhất, cơ sở vật chất đẹp, hiện đại.	
Trường khá to và xung quanh rất nhiều hàng quán phục vụ	
Trường dạy tốt, cơ sở vật chất khang trang đẹp	
Cơ sở vật chất tốt. Nhưng hơi thiếu cây xanh	
Một ngôi trường khá đẹp khi đứng nhìn từ bên ngoài, có ví trí tốt	
Cơ sở vật chất tốt. Sinh viên năng động	
Trường đẹp, năng động, GV ok :)	
Trường quá lớn, đông sinh viên, nhiều gái đẹp	
Trường có nhiều chi nhánh khác nhau,đồng phục đẹp	
trường VIP	
Vui nè. Rộng rãi, thoáng mát ☔ nữa 	
Sinh viên năng động, cơ sở tạm ổn	
Trường có đầy đủ tiện nghi và hiện đại	
Trường đẹp. Học phí cao. Chất lượng tố.	
Trường mới xậy lại đẹp tuyệt.....	
Cơ sở vật chất tốt, chất lượng tạm được	
Đẹp nhưng học phí khá cao	
Trường học đẹp , rất nhiều bạn mình học ở đây	
trường đại học lớn rất rộng	
trường hiện đại, hại....	
trường hiện đại sạch sẽ	
Trường hiện đại, khang trang	
Cơ sơ vật chất tốt	
Không gian rộng rãi 	
5 sao	
Trường đẹp, dạy hay	
tốt đẹp <3	
trường đại học cũ của tôi;) lectuters tốt với các thiết bị hiện đại	
Cho đến nay ... nhưng có rất nhiều người đẹp ở đây	
Là ngôi trường đẹp nhất tôi từng được thấy. Tôi là sinh viên xây dựng. Một lần được tham quan trường. Điều ấn tượng đầu tiên là trường rất nhiều cây xanh, mát mẻ, thoáng rộng. Tiếp theo là hai tòa nhà cao to hoàng tráng lừng lừng. Bước vào tòa nhà cảm thấy hơi choáng ngợi bởi độc đáo trong kiến trúc. Đó là điểm nhấn, điểm ấn tựng nhất về trường.	
Cơ sở vật chất hiện đại phục vụ cho công tác dạy học	
Trường rất to và đẹp, chất lượng giáo dục luôn đứng top đầu trong các trường đại học của Việt Nam. Ôi giờ về thăm trường lại càng to đẹp hơn. Nhìn thích quá. Khắc hằn ngày xưa. Nhớ thầy cô, nhớ bạn bè, những người tốt nghiệp đại học kinh tế quốc dân ra trường hầu hết là những người thành đạt trong cuộc sống. Các em cấp 3 nếu muốn học về các ngành khối kinh tế thì đây là một trong những lựa chọn tốt nhất. Không giống như đại học bách khoa hay các trường đại học có nhiều nguồn tài trợ và nguồn cấp kinh phí khác, trường đại học kinh tế quốc dân phải tự hoạt động và tự tìm kiếm nguồn lực để hoạt động. Chứng tỏ để đạt được kết quả như ngày hôm nay là sự cố gắng tuyệt vời của ban lãnh đạo nhà trường, chúc trường luôn giữ vững được thành tích như những gì đã đạt được	
Trường rất là VIP. Phòng đẹp và sạch sẽ thoáng mát. Nhà thế kỉ rất đẹp và sang trọng. Mình mong trường sẽ cải tạo thêm các lhu nhà cũ cho thêm khang trang và sạch đẹp hơn để phục vụ cug như đào tạo sv ngày càng tốt hơn	
2019, mình ra trường được 5 năm rồi, giờ cơ sở vật chất rất đẹp và hiện đại.	
Không còn từ gì diễn tả ngoài câu trường " đỉnhh " ♥?	
Trường siêu to siêu mát nhất là A2, đẹp thôi rồi nhiều sự kiện	
Toà nhà hiện đại , đào tạo top đầu	
Trường có thư viện to và đẹp, là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam	
Trường rộng và đẹp!	
Rộng đẹp môi trường giáo dục tốt	
Ngày hội tuyển sinh năm 2019. Trường quá to đẹp luôn.	
Trường đẹp, dạy tốt nhưng học phí cao :((	
Trường được xây mới với phong cách hiện đại, khuôn viên ngăn nắp, hệ cây xanh cảnh quan đẹp, tầng hầm đỗ xe rộng, là địa điểm tốt tổ chức các  cuộc thi cho học sinh, sinh viên.	
NEU to cao khổng lồ	
Trường rất đẹp và rộng. Chia làm 2 khu cách nhau bằng con đường. Ai có cơ hội vào thăm nhé. Toà nhà thế kỷ nữa.	
Quang cảnh trường khá rộng và khang trang, sinh viên năng động và phong cách	
Trường rộng thế	
Trai xinh gái đẹp hội ngộ.Nơi đây cơ sở vật chất đảm bảo cho sinh viên có cơ hội học tập tốt nhất.	
Trường kinh tế quốc dân nằm trong liên minh bách-kinh-xây nổi tiếng với ngõ tự do. Là địa điểm ăn uống vui chơi lớn của sinh viên.	
Trường đại học kinh tế quốc dân rất đẹp. Trường mới khai trương toà nhà A2 sau 10 năm xây dựng đẹp không kém gì trung tâm thương mai ở nước ngoài. Khu vực nào cũng nhiều cây xanh và rộng rãi thoải mái, có máy bán nước tự động và rất nhiều ghế đá để sinh viên ngồi nghỉ. Không hổ danh là trường đại học top của Việt Nam	
Tòa nhà trung tâm cuối cùng cũng xong, bao mơ ước của thế hệ	
Thực sự rất thích trường. Cảnh quan đẹp, chất lượng học tốt	
Trường đầy đủ tiện nghi, khang trang và hiện đại	
Được cái to đẹp lắm tiền :v	
Hiện đại, rất nhiều sv theo học	
Giảng đường mới A2 to đẹp và hiện đại <3	
Trường đẹp mà giá cả xunh quanh trường đúng kiểu sinh viên nên cũng rẻ lắm luôn . Mình đặc biệt chú ý là gửi xe máy ở đây chỉ có 2k ? Trời ơi chưa baoh thấy ở đâu gửi xe máy 2k luôn ạ ??	
có mức học phí khá cao nhưng bù lại là có chất luợng giảng dạy rất tốt. khuôn viên trường rất đẹp và rộng rãi	
Trường đẹp, là khóm hoa giữa cụm trường nam sinh nên quy tụ khá đông thanh niên qua giải ế. Cũng nhờ đó mà ngõ tự do trở nên đắt khách và góp phần vào thành tích vi phạm vệ sinh an toàn thực phẩm :))	
Trường hàng đầu đào tạo về kinh tế ở việt nam. Cơ sở vật chất đẹp hiện đại. 	
Trường đẹp sạch sẽ và quy mô to	
Đại học kinh tế quốc dân mới mở rộng khuân viên trường ,nhìn trên mạng có thấy đẹp ghê	
Đẹp. Rộng	
Chất lượng đào tạo thuộc hàng đầu của Việt Nam trong nhiều năm qua. Tuy nhiên nhưng năm gần đây xuất hiện nhiều phản hồi kém về việc mở rộng đào tạo và đặc biệt là vấn đề tăng học phí quá cao.	
Tuyệt. Trường đẹp. Học ở đây k hối hận chút nào	
Ngồi trường khá rộng và đẹp, niềm mơ ước của sinh viên 	
Rộng nhiều cây, gái xinh. Nhưng nhà vệ sinh bẩn thôi rồi. KTX cũ kĩ	
Tòa nhà mới quá đẹp. Học phí đắt v	
Trường đẹp. Có sân bóng trong trường luôn.	
Thư viện rất đẹp, chất lượng tốt	
Trường xây mới to đẹp	
Trường mới xây dựng lại rất đẹp, rộng rãi	
khuôn viên trường đẹp là trường trọng điểm về kinh tế của Việt Nam	
Không gian đẹp, hiện đại.	
Quanh trường nhiều đồ ăn ngon :)	
Trường đại học rất đẹp và hiện đại	
Một ngôi trường rất đẹp	
Giảng đường mới, hiện đại	
Khang trang, hiện đại, điểm vào cao.	
trường rộng, sinh viên năng động	
Trừng đẹp	
Đẹp !	
Trường rất khang trang!	
khuôn viên rộng rãi, nhiều cây xanh	
Khu giảng đường hiện đại	
Ngôi trường đã hoàn thiện	
Trường mới xây rất đẹp	
Xây thêm rất đẹp	
trường chuẩn đẹp quá	
Nhiều đồ ăn	
Trường đẹp quá nhỉ!	
đẹp !!	
Không 1 trường đại học về kinh tế học trên toàn quốc. Tốt dạy, sinh viên đẹp và khuôn viên lớn	
mới	
Vì vậy, yên tĩnh và thanh bình, ghế đá công cộng thoải mái nhất xung quanh. Làm mới đi bộ vào ban đêm ngay bây giờ.	
Trường đại học tốt đẹp.	
Đây là một trường Đại học của bộ Tài nguyên và Môi trường, chuyên đào tạo về xử lí, cấp thoát nước và các ngành liên quan bảo vệ môi trường, sinh thái học và khí tượng. Ngoài ra trường cũng đào tạo ngành GIS (hệ thống thông tin viễn thám) với nhiều ứng dụng trong bản đồ và theo dõi. Cơ hội nghề nghiệp: Trường luôn có bộ phận giới thiệu việc làm cũng như hỗ trợ thực tập cho sinh viên. Thái độ sinh viên: Khá Tốt. Trình độ chuyên môn SV: Khá. Vệ sinh: Khá. GV: Nhiệt tình, độ tuổi rộng, nhiều GV có tuổi đời trẻ và cũng có nhiều GV nhiều kinh nghiệm.	
trường cơ sở vật chất ổn, chất lượng sinh viên tạm, các trường hiện nay hầu như giảng dạy mặt lí thuyết tốt nhưng thực tế và chuyên môn kém	
Trường có không gian xanh, bãi để xe đông đúc, có trạm đo thời tiết, máy đo toàn đạc hiện đại bậc nhất. Trường học có các chuyên ngành: địa chính, bất động sản, quy hoạch, trắc địa, ...	
Rộng. Bãi xe hơi nắng. Quầy thu học phí không thân thiện.	
chất lượng đào tạo của trường rất tốt , các thầy cô dạy rất nhiệt tình  cơ sở vật chất hơi nghèo nàn	
có chỗ nghỉ ngơi tốt	
Cơ sở vật chất tuyệt vời !	
Nhiều cơ sở ghê	
rộng và đẹp, cao tầng	
Trường đại học của mình, HMU rất đẹp, rộng và thoáng mát, không khí trong lành so với ngay tuyến đường Trường Chinh - Tôn Thất Tùng đông đúc ô nhiễm bên ngoài	
trường đại học y này lắp hệ thống loa hội trường, loa sân khấu  nên chất lượng cao, khỏi nghĩ luôn, vượt trội hoàn toàn so với các thương hiệu khác.	
Trường học đẹp, mình có ý kiến nên lắp thêm đèn vào Đại học Y Hà Nội để buổi tối nhìn đẹp và lung linh hơn. Dịch vụ khám ở đây cũng rất tốt	
Khuôn viên trường rất rộng. Các bạn sinh viên y rất giản dị. Những chiếc áo blouse xe lẫn.	
Trường top đầu về đào tạo y bác sĩ, khuôn viên đẹp, thoáng máttt	
Trường có khuân viên rộng, nhiều cây xanh, không khí thoáng mát.	
Nơi đào tạo bác sỹ hàng đầu Việt Nam, trường rộng và sạch sẽ, có điều bố trí chưa được hợp lý, ĐH y có cả bệnh viện ĐH Y, bệnh viện rất tốt về mọi mặt	
Lần đầu tiên tham gia hội thảo tại HMU, và ngày đầu tiên được tham qua khu nhà A1 - khu nhà để bức tượng Giáo sư Hồ Đắc Di nổi tiếng. Nhưng thực sự ấn tượng với mình là khu nhà A0 để tổ chức hội nghị rất hoành tráng, sân khấu, hệ thống đèn, âm thanh ... đều rất tốt.  Khi đi sâu vào bên trong mình mới nhận ra rằng trường đã thay đổi quá nhiều kể từ khi mình lên cách đây 1 năm: dãy nhà B4 mới, đường thông thoáng hơn, khu nhà tập, sân bóng trong khuôn viên, khi canteen và kí túc xá nhìn rất ổn.  Thực sự là một môi trường đáng để học tập và giao lưu với các bạn sinh viên Y khoa!	
khuôn viên đẹp, rộng rãi, đào tạo sinh viên chất lượng	
Phòng đệp, tiện nghi, dịch vụ chu đáo	
Thủ tục nhanh chóng. Bác sĩ ân cần, khuôn viên đẹp	
Rất tuyệt vời một địa điểm đáng để đến và biết về nó	
Ngôi trường đẹp	
Một trong những ngôi trường đại học cổ nhất ở Hà Nội (>100t).  Nhiều cây xanh nên không khí rất trong lành, có 2 khu gửi xe ngay trong trường tiện cho việc đi lại. Có sân bóng, nhà thi đấu và hội trường lớn rất phù hợp với các hoạt động thể thao, event,...	
Hình ảnh ngôi trường có kiến trúc nhà Hành chính rất bề thế cổ kính theo phong cách châu âu, không gian rộng rãi	
Trường học danh tiếng đấy mà cơ sở vật chất hơi kém	
Trường rất đẹp, tuy không quá rộng nhưng có nhiều tòa nhà mới được xây dựng khang trang. Hiện tại, đang có nhiều công trình được xây dựng trong trường nên không khí khá ồn ào.	
được trang bị nhieuf thiết bị tốt nhưng trước đây vào còn đỡ giờ quá đông, sáng nào cũng nghìn nghịt người khám, được cái cơ sở vật chất tốt, phòng không qúa đông và sạch sẻ	
Ngôi trường rộng lớn, đào tạo ra  nhiều nhân tài	
khang trang sạch sẽ	
Trường rộng, đẹp, khá cổ. Khuôn viên mát mẻ, mơ ước một thời của tôi.	
Trường ngay mặt đường Tôn Thất Tùng, có ký túc xá ngay trong khuôn viên trường.	
rộng rãi, tuy nhiên đi vào những ngày hè nên chuẩn bị sẵn ô để tránh nắng	
Địa điểm trung tâm tiện đi lại	
truwofng rất đẹp	
Một ngôi trường với khuôn viên đẹp	
Trag đá cổng trường buổi tối rất mát :)	
Khuôn viên khá rộng	
rất đẹp và cổ kính !!!!	
đẹp , chất lượng tốt	
Truong rat dep	
Trường ngày càng đẹp	
Những ngôi trường cổ nhất Hà Nội	
trường thật đẹp	
Thật đẹp	
Trường to đẹp!	
Trường đẹp nhỉ	
Trường to, đẹp, rộng rãi, giám sát an ninh chặt chẽ, có sân bóng, bể bơi.	
Vị trí đẹp. Có cửa vào khác ở khu văn quán.	
Trường đẹp nhiều anh chiến sĩ đẹp trai xinh gái gác cổng ??????	
Cơ sở vật chất trường hơi nghèo nàn chút xíu. Nhưng cũng tạm ổn	
Trường có khuôn viên rất đẹp. Ấn tượng ngay từ cổng vào. Đồ sộ và trang trọng. Bên trong khuôn viên được bố trí rất hợp lí, bóng cây ngập tràn. Ngoài ra, còn có một sân bóng phục vụ cho các hoạt động thể dục thể thao của trường. Môi trường tốt cho các bạn sinh viên rèn luyện để trở thành những cảnh sát nhân dân ưu tú.	
Cơ sở vật chất tốt, hiện đại.Trường rộng rãi. Ví trí tốt…….Đoàn Kiến Quốc khuyên tôi không nên lau mặt bàn bóng bàn mới mua tại Thể thao Đông Á Hà Nội thì không nên dùng với nước	
Trường quân đội, rộng rãi, sân bóng chất lượng..	
Chốn bình yên nhất	
Trường rộng. Đẹp. Thoáng mát	
Trường học rất rộng có bể bơi sân bóng	
cổng trường sạch đẹp, chuyên nghiệp, nghiêm túc, không ồn ào	
Ngôi trường đẹp..hy vọng đào tạo ra được những con người xứng đáng	
Khu này rộng lắm. có sân bóng ở trong luôn	
Trường to đẹp, an ninh tốt. Nhưng mà người ngoài không được ra vào tự do.	
Trường đào tạo công an nằm trong top cả nước, khuôn viên trường rộng, nhiều sinh viên theo học	
Trường rất to nhưng mình chỉ được đứng cầu nhìn vào??????	
Great!! Không gian rộng	
Bự vãi nồi	
hoanh trang	
Trường rộng đẹp	
Quá đẹp.	
Trường học khang trang, hiện đại	
cổng rất to	
Sân bóng rộng đẹp	
đẹp quá	
Là điểm đến lý tưởng 	
Trường mới cải tạo lại	
Trường này quá đẹp 	
Trường rộng an ninh tốt. 	
Trường rộng, đẹp	
Truong rat to dep	
Dep,rat dep	
Trường hàng xóm với HLU, khuôn viên rộng, nhiều trai xinh gái đẹp	
Đẹp hơn nhiều so với những gì mà phải nói rằng mình đã từng trải qua Ngành học Đại học Ngoại thương chính thức ra đời vào năm 1960. Sơ khai là bộ môn trong Khoa Quan hệ quốc tế do Bộ Ngoại giao trực tiếp quản lý, nhưng đặt tại Trường Đại học Kinh tế – Tài chính (nay là Trường Đại học Kinh tế Quốc dân), Chủ nhiệm Khoa đều do Bộ Ngoại giao cử về. Trong Khoa Quan hệ quốc tế có 2 bộ môn: Ngoại giao và Ngoại thương. Khóa 1 sinh viên Ngoại thương với 42 sinh viên được tuyển vào năm học (1960–1966) và Khóa 3 (1962–1967) sinh viên Ngoại thương vẫn do Khoa Quan hệ quốc tế trực tiếp quản lý. Như vậy, có thể nói Khoa Quan hệ quốc tế của Trường Đại học Kinh tế – Tài chính trước đây là tổ chức tiền thân của trường Đại học Ngoại thương.	
trường mát mẻ và không khi trong lành	
Cơ sở vật chất hiện đại,cảnh đẹp!	
Đại học Ngoại Thương Hà Nội là một trong những trường Đại học danh giá bậc nhất tại viêt nam. Ngoại Thương luôn có chỗ trong những trường Đại học top đầu với điểm thi đầu vào cao nhất cả nước.  Chất lượng đầu ra của trường cũng là hàng đầu trong khối các trường kinh tế. Hàng năm, các tập đoàn nổi tiếng thế giới như Lotte, Sumitomo đều có các chương trình liên kết trao tặng học bổng và thu hút nhân tài từ sinh viên Ngoại Thương. Những công ty danh giá như Unilever, P&G, Nestle, hay “Big Four” về kế toán – kiểm toán có lực lượng nhân viên xuất thân từ FTU khá nhiều. Sinh viên Ngoại Thương nổi tiếng là năng động, linh hoạt và xông xáo do đặc thù môi trường học cởi mở và tạo điều kiện cho mỗi bạn phát triển sở trường riêng. Là một trường hàng đầu cả nước về kinh tế, FTUers đã gặt hái về cho trường rất nhiều giải thưởng uy tín. Tuy nhiên, điều khiến sinh viên ĐH Ngoại Thương có sự khác biệt đối với sinh viên nhiều trường ĐH khác, đó là các bạn ấy còn năng nổ ở những hoạt động bên ngoài. 70% sinh viên Ngoại Thương có vốn ngoại ngữ tốt, bởi vậy cùng với sự tự tin của mình, các bạn ấy luôn tỏa sáng dù ở bất cứ môi trường nào đi nữa.  Môi trường năng động và cởi mở giúp cho sinh viên FTU được tự do bộc lộ những năng khiếu cá nhân của mình. Chỉ tính riêng trong các cuộc thi sắc đẹp, Ngoại Thương đã xuất hiện những tên tuổi sáng giá.   Nguyễn Cao Kỳ Duyên không phải cô gái đầu tiên của ngôi trường danh giá này đăng quang Hoa Hậu Việt Nam. Vào năm 1996, Nguyễn Thiên Nga đã đăng quang tại cuộc thi sắc đẹp uy tín bậc nhất này. Mai Phương Thúy cũng là tân sinh viên Đại học Ngoại Thương khi đăng quang ngôi hoa hậu Việt Nam 2006. Hoa khôi FTU 2006 Thụy Vân là Á Hậu Hoa hậu Việt Nam 2008. Thu Hà – cô MC duyên dáng của VTV cũng từng lọt vào top 10 Hoa Hậu Việt Nam. Tại Hoa hậu Du lịch Việt Nam 2008, ngôi hoàng xướng tên Ngọc Diễm. Ngoài ra còn có thể kể đến Top 10 Hoa hậu Hoàn Vũ Việt Nam 2008 Vũ Thị Xuân Hà, Hoa hậu Thân thiện - Top 5 Hoa hậu Việt Nam 2010 Nguyễn Bảo Ngọc.	
trường tuy nhỏ nhưng khung cảnh rất đẹp, sinh viên còn năng động nữa chứ	
ngoài đẹp hơn trong ảnh	
Nhiều cây	
Chất lượng, Hiện đại, đào tạo những thế hệ học sinh rất giỏi cho đất nước	
Trường đẹp toàn gái xinh :)	
Trường sạch sẽ, học sinh ưu nhìn, quanh cảnh đẹp, trường hơi bé tý	
Trường có không gian rộng, cổng trường sát phố chùa Láng ( gần bến xe Buýt ). Các sinh viên ra trường tìm được việc làm ngay.	
Trường sạch sẽ, thoáng mát. Nơi hội tụ trai xinh gái đẹp !!!	
Một trong những trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam, được đầu tư bài bản cả về nhân lực lẫn cơ sở vật chất kỹ thuật. Đã thế sản sinh ra rất nhiều hoa hậu thi các cuộc thi sắc đẹp	
Trường đào tạo các cử nhân kinh tế, ngoại giao và là cái nôi của các người đẹp Việt Nam, vừa có sắc vừa có tài. Ngôi trường rất nổi tiếng với các hoa hậu Việt Nam!	
Thiết kế đẹp, hay có những hoạt động, sự kiện cho sinh viên.	
trường đẹp, nhiều sinh viên ưu tú và thành đạt	
Một trong những trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam, được đầu tư bài bản cả về nhân lực lẫn cơ sở vật chất kỹ thuật.	
trường rộng, đẹp.	
ngôi trường nhỏ hiện đại, sinh viên rất năng động	
Trường đẹp và luôn được coi là trường đại học hàng đầu của cả nước nhưng cũng nhiều tiêu cực.	
Trường tuy nhỏ nhưng khá hiện đại. Là nơi đào tạo kinh tế hàng đầu VN	
Khuôn Viên Trường Rộng rãi , thoáng mát. có quán trà đá cho anh em nghỉ chân	
Sv nưz trường xinh đẹp và tổng thể thì đây là trường đh kinh tế hàng đầu vn	
Trường Đại học top của cả nước nhưng cơ sở vật chất vẫn chưa thực sự là hiện đại nhất	
Khu gần trường đông vui nhộn nhịp. Đồ ăn rẻ, ngon còn bổ hay không  thì chịu...	
Đại học nổi tiếng , bạn mình học khoa tiếng anh quốc tế khá tốt, nhiều hoạt động, cơ sở vật chất khá tốt	
đã tới. đẹp, nhưng mỗi khi trời mưa to quá là lại ngập	
To đẹp, nhiều cây xanh. Là nơi mà nhiều Hoa Hậu Việt Nam theo học. Quá đẹp mắt ^^ Chỗ gửi xe còn hơi lôm côm	
đẹp, rỗng rãi	
Chất lượng - Hiệu quả - Uy tín - Chuyên nghiệp - Hiện đại	
Địa điểm rất đẹp	
rộng, đẹp -t-	
Trường đẹp, mọi người thân thiện	
đào tạo tốt, khuôn viên khá đẹp	
rất đẹp !	
Rất đẹp và dễ tìm	
Đồ ăn nhiều lắm	
Trường đẹp v	
Trường đại học đáng yêu và yên tĩnh của tôi với hàng tấn sự kiện nóng được tổ chức trong khuôn viên trường bởi hơn 40 câu lạc bộ ????	
Nơi tốt! Tốt đẹp	
trường lớn và hệ thống phòng hội thảo; gần 200 phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia và khoảng 20 xưởng thực tập, thực hành. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường. Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử.	
Khuôn viên Trường có tổng diện tích 26 ha (lớn nhất trong các trường đại học khu vực nội thành Hà Nội)	
Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước.	
Một trong những trường kĩ thuật hàng đầu Việt Nam. Khuân viên trường rất đẹp	
Rất nhiều cây to. Không khí trong lành, mặc dù 3 mặt là đường xá tấp nập nhưng không gian bên trong các hội trường rất sư phạm. Nên chất lượng đào tạo ở BK luôn tốt.	
Trường khang trang rộng rãi cơ sở vật chất tốt	
Trường rộng đẹp.nơi đào tạo nhân tài quốc gia	
Trường rộng, cây cối thoáng mát trường có nhiều hoạt động sáng tạo. Sinh viên năng động và giỏi	
Đối với mình bách khoa là một ngôi trường tuyệt vời với cơ sở vật chất cực kì hiện đại, khuôn viên cực kì rộng rãi và mát mẻ. Hy vọng đây sẽ là nơi ươm mầm lên nhưng kĩ sư tương lai của đất nước.	
Ngôi trường không chỉ rộng và đẹp mà còn là niềm tự hào của giáo dục Việt Nam.	
Trường lâu năm đào tạo được rất nhiều người có tài cho đất nước. Khuôn viên trường rất rộng nằm ở trung tâm thành phố. Trang thiết bị của trường hiện đại tiện nghi....	
Trường rất to, khuôn viên trường rộng và mát.  Không phải sinh viên trường nên không thể đánh giá chất lượng học tập.  Sinh viên của trường rất năng nổ, nhiệt tình.  Mình có vào đây hoạt động tình nguyện vài lần nên rất thích môi trường ở đây.	
Rộng là nơi chưa những quái vật Cũng là nơi tôi rất muốn vào	
là một trong những trường đại học top 10 của Hà Nội và cũng như là của  là trường đại học kỹ thuật đào tạo đa ngành về kỹ thuật nổi tiếng của Việt Nam không những vậy còn lan rộng ra thế giới nên có rất nhiều học sinh du học.	
Là địa điểm lý tưởng cho các bạn trẻ tham quan và khám phá	
Chất lượng giáo dục hàng đầu Việt Nam Cơ sở vật chất và khuôn viên trường rất tuyệt vời	
Trường rộng đẹp môi trường giáo dục rất tốt	
Ai học rồi thì hãy cho đánh giá. Trường rộng rãi, cs vật chất tốt, giảng viên giỏi. Phong trào rất mạnh. Chất lượng học phụ thuộc sinh viên. Học phí cao tăng đều từng năm.	
Trường rộng hơn 20ha khuôn viên có nhiều cây xanh	
Trường đại học có khuôn viên đẹp và xanh, thực sự thích đi bộ trong trường mỗi khi cần suy nghĩ!	
Trường rộng rãi quá. Thích ghê..greeny	
Đẹp quá,  bạn tôi đã từng học ở đây  :))	
Ấn tượng về BK: - Một ngôi trường rất đông các nam sinh viên - Trường rộng vô cùng, có nhiều cây cao cổ thụ, xanh mát, Cũng là trường đại học có nhiều cổng vào nhất - Xung quanh trường có rất nhiều món ăn vặt hấp dẫn nhé: chè tự chọn, ốc KTQD, bánh tráng nướng, bún đậu mắm tôm, cháo lòng, cơm chay, bánh mì sốt vang,....	
Đại học Bách Khoa Hà Nội là một trong những trường đi đầu trong công tác giảng dạy. Khuôn viên trường cũng rất đẹp, rộng, cây xanh rất nhiều. Môi trường rất thích hợp cho các bạn sinh viên học tập và rèn luyện.	
Trường đại học nổi tiếng và lâu đời nhất Việt nam. Trường khá rộng và có nhiều cây to. Đội ngũ giáo viên có trình độ cao chiếm tỷ lệ lớn.	
Trường rộng nên lần đầu vào hơi hoang mang khi tìm địa điểm cụ thể	
Trường rộng, sạch, nhiều cây xanh.	
Tốt trường đẹp, khang trang	
Khuôn viên trường quá rộng và quá đẹp :))	
Trường có khuôn viên rộng và đẹp. Xung quanh có rất nhiêud địa điểm ăn uống ngon mà giá cả hợp lý.	
Trường đẹp ??	
Rộng, sạch, thoáng mát. Phương tiện cộng đầy đủ, lưu thông dễ	
Trường to rộng, khuôn viên cảnh quan đẹp !	
Đẹp, rộng rãi như một khu phố với các con đường chạy trong khuôn viên	
đi mãi vẫn chưa thấy hết	
Khuôn viên trường xanh sạch đẹp	
Vô cùng nhiều cây xanh, cực rộng và thoáng đãng, xung quanh trường có nhiều nơi ăn uống và cafe thú vị, chất lượng học tập và giáo trình cải thiện hàng năm. Điểm trừ là khu ktx chưa tốt.	
trường đạo tạo tốt, không gian trường rộng.	
Trường đẹp, chất lượng đào tạo tốt bậc nhất Viêt Nam	
Trường đẹp quá. Con trai rất nhiều và galang	
Ngôi trường rất rộng rãi, không khí thoáng đãng, cảnh quan tươi đẹp, sinh viên năng động và thân thiện. Đúng là trường đại học hàng đầu Việt Nam có khác!	
Nơi này đã gắn với tôi rất nhiều kỷ niệm đẹp của thời sinh viên	
Trường đại học khoa học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam. Khuôn viên rộng, thoáng mát với thư viện 11 tầng là điểm nhấn. Nơi đây đã đào tạo ra nhiều thế hệ kỹ sư và đóng góp nhiều công trình khoa học cho đất nước.	
thân thiện .to .rộng	
Trường Đại học hàng đầu về khoa học- kĩ thuật. Với đội ngũ giáo viên có chuyên môn giỏi. Tỉ lệ sinh viên ra trường có việc là rất cao. Trường rộng vô cùng, nhiều khu thí nghiệm, có sân vận động, bể bơi, nhà thi đấu. Nhưng mà học cũng vô cùng khó nếu bạn không chăm chỉ. Có thư viện to nhất Đông Nam Á. Bạn nên lên đây học với các phòng tự học rộng rãi, rất nhiều sách, tài liệu khoa học.	
Sứ mạng Sứ mạng của Đại học Bách khoa Hà Nội là đem lại cho xã hội và cộng đồng các lợi ích với chất lượng tốt nhất từ các hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và dịch vụ, góp phần đắc lực vào công cuộc công nghiệp hoá, hiện đại hóa đất nước, giữ gìn an ninh quốc phòng và phát triển Hệ thống Giáo dục Đại học Việt Nam.    Mục tiêu phát triển Xây dựng trường Đại học Bách khoa Hà Nội thành trường đại học đào tạo trình độ cao, đa ngành, đa lĩnh vực; một trung tâm nghiên cứu khoa học công nghệ hàng đầu của đất nước, với một số lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến trong khu vực và trên thế giới; một địa chỉ tin cậy, hấp dẫn đối với các nhà đầu tư phát triển công nghệ, giới doanh nghiệp trong và ngoài nước.	
Đầu vào mở rộng, đầu ra thắt chặt. Đào tạo bài bản, qui củ, có truyền thống và phong trào nghiên cứu ứng dụng. Học khổ, thi khó, là môi trường khắc nghiệt để rèn luyện nhiều kỹ năng sống.	
Rất tốt, to đẹp rộng lớn!!. Hồ tiền trồng nhiều hoa súng và những cây bóng mát như liễu, lộc vừng	
Trường Đại học Bách Khoa là một trường kỹ thuật hàng đầu cả nước, nằm ngay trên ngã tư Đại Cồ Việt- Giải Phóng, trường có khuôn viên rộng nhất nội thành Hà Nội. Đây là nơi đào tạo ra hàng trăm nghìn kỹ sư, cử nhân có chất lượng tốt nhất cho cả nước.	
trường tôi. Ngôi trường rộng rãi và các trang thiết bị hiện đại cho học tập và nghiên cứu. :X	
Ngôi trường đại học kĩ thuật đứng đầu cả nước và top khu vực. Hiện đại..các phòng học đều trang bị điều hòa...	
Ngôi trường nơi tôi đã từng được học. Một nơi thật đẹp và nhiều kỉ niệm!	
Ngôi trường nơi tôi đã học tập với khuôn viên rộng rãi thoáng mát. Sau dịp kỷ niệm 60 năm thành lập Trường đã được chỉnh trang ngày một hiện đại và đẹp đẽ hơn.	
trường rộng, sv bị đuổi nhiều :v	
Trướng rất rộng, đông sinh viên và là cái nôi đào tạo rất nhiều nhân lực trình độ cao cho Việt Nam.	
Đây là đại học kỹ thuật hàng đầu việt nam Có khuôn viên trường đẹp,,rộng,,,và thư viện hiện đại	
Một trong những ngôi trường rộng và có khuân viên đẹp nhất trong các trường đại học tại Việt Nam!	
Trường rộng, đua xe trong trường đc :)))	
rộng, đẹp ngày xưa đh bách khoa là một cái gì đó rất vĩ đại với các thanh niên nông thôn	
Trường rộng to đẹp. Có nhiều đổi mơid từng này. Thầy cô thì cứ gọi là tuyệt vời đi. Chỉ khổ có mỗi thi với đki tín chỉ thôi. I love HUST	
Trường kỹ thuật hàng đầu Việt Nam, tạo ra hàng nghìn kỹ sư mỗi năm. Trường có đầy đủ các cơ sở vật chất hiện đại, là ngôi trường có thư viện điện tử lớn nhất Đông Nam Á	
Trường sẽ tốt cho những bạn thực sự muốn phát triển chuyên môn. Vào thì không khó, ra thì khó hơn. Cơ sở vật chất của trường cũng khá dần. Khuyến khích các bạn xác định sớm chuyên môn của mình và chọn thầy giỏi để theo làm và học sớm.	
Trường đại học Bách Khoa có khuôn viên rộng thứ 2 trên toàn bộ trường ở Hà Nội. Mọi người có thể tham quan thư viện Tạ Quang Bửu lớn nhất trong các trường đại học trên cả nước	
Một ngôi trường có nhiều bề dày lịch sử. Khuôn viên rộng nhất trong các trường ở nội đô Hà Nội	
trường học có không gian rộng, thoáng đã, yên tĩnh, thích hợp với môi trường nghiên cứu	
Trường nhiều cảnh đẹp, là nơi tụ họp của nhiều câu lạc bộ văn nghệ vào lúc tan tầm.	
Vừa rộng vừa đẹp, chất lượng giáo dục hàng đầu Việt Nam	
Một trường ĐH rộng lớn hiện đại với chương trình giáo dục rất chuyên nghiệp. Đồng thời khuôn viên trường rất rất là xinh đẹp, nên thơ. Muốn được đặt chân vào đây dù chỉ một lần!!!	
Xung quanh có nhiều cái hay :3	
ngôi trường  có bề dày truyền thống, khuôn viên rộng, nhiều cây xanh.	
Trường rộng và đẹp. Một thời mơ ước đã vụt bay!	
Trường to đẹp siêu rộng, mình đi mãi không tìm thấy nhà vệ sinh luôn	
đẹp uy tín	
Một lần được đến Bách Khoa chơi nhỉ?  Ước mơ của mình từ thuở nhỏ,  chỉ tiếc rằng đó mãi mãi chỉ là một giấc mơ dù rằng là một giấc mơ đẹp !!!	
Rộng và không gian đẹp, có nhiều trai đẹp	
Tuyệt vời, chất lượng đào tạo tốt nhất cả nước, khuôn viên đẹp, cơ sở hạ tầng đầy đủ :)	
rộng quá	
Trường có khuôn viên rộng và đẹp như công viên.	
Tất nhiên 5 sao. ngôi trường tuyệt vời.	
Trường rộng,nhiều cây và nhiều chỗ đẹp để chụp ảnh	
trường rộng, không gian thoáng, mình rất thích đi vào đây	
Đại học với khuôn viên rộng đẹp	
Ngôi trường rộng thoáng và có môi trường học tốt	
trường rộng vãi	
Rất to, đẹp. Chụp ảnh kỷ yếu tốt	
Khuôn viên đẹp, rộng rãi và nhiều cây xanh.	
trường rộng ghê	
26ha rộng nhất miền bắc rồi	
trường rộng rãi	
van phong du an doi moi san pham ben vung trong khuon vien ngoi truong dai hoc dep nhat o Ha Noi, 1 goc rop bing cay	
Tôi đã vào đây. Rất đẹp	
To đẹp tốt	
Trường rộng và chất lượng đào tạo tốt	
rộng phết	
Trường to, rông và đẹp. :))	
Khuôn viên trường đại học đẹp nhất Hà nội	
diện tích rộng, chất lượng cao	
Mua he khong do	
Trường có khuôn viên rộng và đẹp	
Cổng đẹp	
trường rộng, vào trường thì dễ, ra trường thì khó	
rộng thênh thang, rợp bóng cây xanh	
Trường rộng và rất nhiều cổng 	
quang cảnh rộng, đẹp.	
Trường quá rộng và mát luôn	
trường rộng đẹp vô cùng	
khuôn viên rộng, học tập khó	
trường rộng, khuôn viên đẹp	
Trường lớn và đẹp quá	
Trường đẹp, lại rộng nữa	
Trường rất to và rộng	
trường to rộng đẹp	
Đẹp và rất rộng	
Trường đại học rất lớn	
Trường cực đẹp	
Tất nhiên là một ngôi trường tuyệt vời. Top 1 tại Việt Nam với khuôn viên tuyệt vời.	
Đại học Bách Khoa có sân rộng lớn và đẹp với nhiều cây xanh. Nếu bạn muốn thư giãn nó là một nơi tốt để ngồi. Đây là nơi tốt để người nước ngoài nói chuyện với người Việt Nam. Có rất nhiều sinh viên thân thiện và dễ chịu. Hầu hết trong số họ sợ nói nhưng khi bạn mỉm cười họ cũng cười và chào hỏi. Họ hầu như muốn nói chuyện nhưng thường không biết bắt đầu cuộc trò chuyện như thế nào. Nếu bạn giúp họ bắt đầu họ trở nên nói nhiều và bạn có thể kết bạn một cách dễ dàng.	
Nơi đầu tiên đến thăm tại Việt Nam. Tôi muốn chăm sóc bạn sau đó. Có nhiều cổng, và thuận tiện để sử dụng chúng đúng theo mục đích. Nếu đó là một thư viện, có vẻ như nó ở gần khi đi vào từ cổng phía đông. Ngoài ra, vì các cửa hàng xúc xích ngay gần cổng phía đông là giá sinh viên, bạn nên ăn khoảng 2 lần. Vào thời điểm đó, sẽ dễ ăn hơn nếu bạn không đặt lá xanh. Ngay cả khi nó không được sử dụng cho chính ngôi trường này, thật dễ hiểu mối quan hệ vị trí của các điểm đến khi coi đây là một tài liệu tham khảo để tham quan. Bởi vì dường như có một lớp học tiếng Việt cho người Nhật quanh đây.	
Cảnh đẹp	
Đây là một nơi tuyệt vời	
Rất chi là xịn xò =))	
Ngôi trường nổi tiếng top 3 về Công nghệ thông tin ở Hà nội cùng với Học viện Bưu chính viễn thông và Đại học Bách khoa. Với đội ngũ giáo viên là các thạc sĩ , tiến sĩ , phó giáo sư, giáo sư đầu ngành ở Việt Nam. Đây là địa điểm uy tín đối với các công ty về nguồn nhân lực chất lượng cao trong ngành Công nghệ thông tin.  Với trang thiết bị hiện đại, phòng học được trang bị đầy đủ thiết bị, thầy cô nhiệt tình tài năng, sinh viên đầu vào tốt, Đại học Công nghệ dần trở thành mục tiêu của các bạn học sinh đang sắp thi vào Đại học.	
Trường học hiện đại, máy tính cấu hình cao, 100% phòng học có điều hoà.	
đẹp, rộng, nhiều sv	
Trường đẹp, mang nét cổ kính  Khá nhiều cây, mát mẻ.	
Nhân viên thái độ phục vụ tốt.	
ghé qua đây trà đá cổng trường khá là nhiều. trường cũng khang trang.	
Một ngôi trường đẹp với bề dày lịch sử . Giáo viên tâm huyết, các giáo sư tiến sĩ, học sinh thanh lịch, chăm ngoan, học giỏi	
trường rộng đẹp. mỗi tội đối diện là thuốc lá thăng long (sợ nhất mùi thuốc lá)	
cổng trường gần cây atm rất tiện	
Đây là nơi tôi đã từng học. Cảm thấy rất yêu thương ngôi trường này. Làn nào đi qua đây cũng thấy gợi nhớ những kỷ niệm thật đẹp. I Love Nhân Văn.	
Tuy hơi nhỏ nhưng cảnh quan trường sạch sẽ, nhiều cây xanh. Hài lòng về ngôi trường sẽ học trong tương lai	
To đẹp. Chất lượng giảng dạy tốt	
trường có phong cách cổ kính khuôn viên cây xanh nhiều	
Khuôn viên trường khá đẹp	
khuôn viên đẹp, sinh viên năng động, trường của bạn tôi	
Trường hơi bé so với tầm quan trọng của nó	
trường khá nhỏ nhưng nhiều cây xanh	
Trường rộng và đẹp với nhiều nữ sinh	
Giao thông thuận tiện	
Đẹp mà cổ kính	
Trường siêu cute :3	
trường đẹp và rộng rãi	
khuân viên khá đẹp	
cổ kính, trang nghiêm	
Trường đại học lớn	
Trường to rộng và đẹp Môi trường giáo dục vô cùng tốt.	
Trường Đại học uy tín tại Hà Nội. Giao thông khá thuận tiện. Cách ngã tư nguyễn Trãi khuất Duy tiến khoảng 300m. Giao thông giờ cao điểm hơi nghẽn	
vị trí trường cạnh trường nhân văn, gần đường lớn, dễn tìm	
Ngôi trường đẹp I love this place	
Đaây là môi trường tốt cho học sinh bởi chất lượng đào tạo tốt và cơ sở vật chất đầy đủ…….Nhìn chiếc bàn bóng bàn mới mua tại Thể thao Đông Á Hà Nội mà thích quá, cảm ơn chuyên gia Đoàn Kiến Quốc	
Trường nhỏ nhưng đẹp, khá yên tĩnh, thích hợp với việc nghiên cứu học tập, môi trường giáo dục rất tốt.	
Ngôi trường với truyền thống giảng dạy chất lượng, sân trường rộng đẹp với nhiều ghế đá!	
Trường có khuôn viên đẹp	
TRường nằm ngay trên đoạn đường nguyễn trãi .rất to và đẹp thuận tiện cho việc đi lại	
cổng trường rộng, tiện đi lại	
Ngôi trường khang trang rộng rãi với rất nhiều phòng thí nghiệp phòng học bộ môn thư viên... Ngôi trường của tôi	
Trường quá bự!	
To đẹp, khang trang. Đào tạo chất lượng	
nhiều cây xanh	
trường tốt giáo viên tốt cơ sở vật chất hay rất đáng học bạn nhé	
Trường đẹp, các hoạt động diễn ra thường xuyên và bổ ích.	
Trường rông, yên tĩnh, nói chung là đẹp.	
kiến trúc cổ, đẹp, đào tạo tốt :)), hơi chật	
Cơ sở vật chất rất tốt.	
Trương khang trang hiện đại quy mô lớn	
Đẹp... rất thoải mái ! Tốt	
HUS rất đẹp	
Khá đẹp nhiều cây xanh	
Kiến trúc như Pháp!	
Trường lâu đời	
Trường rất đẹp :3	
khá cổ kính và đẹp	
Trường khá nhỏ nhưng khá đẹp	
Trường đẹp, thân thiện	
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên tốt đẹp	
Có một sân thể thao ẩn giữa 2 tòa nhà, một trong những đặc điểm độc đáo nhất của Đại học Khoa học VNU.	
Trường Đại học Ngoại Ngữ có khuôn viên đẹp, chương trình giảng dạy tiên tiến. Luôn nằm trong top những trường có điểm đầu vào cao nhất cả nước	
Khuôn viện rộng, nhiều cây xanh. Khoa pháp rất thoáng và yên tinh	
Khuôn viên sạch sẽ, thoáng mát, đa dạng.	
Ngôi trường có khuôn viên rất đẹp, với kiến trúc theo kiểu Pháp, có nhiều cây xanh và các ao Sen. Mùa hè hoa sen nở hoa và toả hương khắp trường. Bên cạnh đó còn có cây hoa phượng, hoa đại... Một nơi lý tưởng để đi dạo vào những ngày nắng nóng.	
Trường đẹp và có nhiều khu ăn uống hehee	
Trường đẹp??	
Ngôi trường hiện đại và hội nhập .	
Ngôi trường thân yêu sẽ gắn với tôi trong 4 năm đẹp nhất tuổi thanh xuân	
Khuôn viên trường rất đẹp	
Trường quy mô với khuân viên rộng và rất đáng tin cậy	
Một địa chỉ thi chứng chỉ tiếng anh khá tốt và uy tín. Đội ngũ cán bộ nhiệt tình, cơ sở vật chất tốt.	
 có lịch sử lâu năm,là ngôi trường đạt nhiều thành tích lớn. TRường có khuôn viên rất đẹp, có các bạn sinh viên xinh đẹp và nhiệt tình. Hãy đến đây và cảm nhận	
Trường đẹp, cơ sở vật chất ổn, đào tạo tốt, môi trường sư phạm cho học tập ngoại ngữ. Đào tạo nhiều ngoại ngữ, có cả trường cấp 3 chuyên ngoại ngữ	
Không gian sạch sẽ, thoáng mát. Địa điểm lý tưởng để tổ chức các sự kiên như ngày hội việc làm cho sinh viên!	
ngôi trường mơ ước của tôi hồi còn học cấp 3 . trường đẹp . giáo viên nhiệt tình , sinh viên năng động . đặc biệt nhiều bạn dễ thương . xinh gái nữa .	
Khuôn viên rộng rãi thoáng mát, nhiều cây xanh. Sinh viên hoà đồng, thân thiện	
trường rộng hè thoáng khỏi chê =)	
Trường khá sạch rộng . Sạch sẽ và phòng học mát mẻ.	
Tôi không nhớ là trường thành lập năm bao nhiêu, nhưng cứ mỗi lần ghé vào nơi đây , tôi luôn có 1 kỷ niệm đẹp về ngôi trường này.	
Là trường đại học đào đạo ngành sư phạm hàng đầu Việt Nam. Khuôn viên trường rộng và đẹp, nối liền với Đại học Quốc gia Hà Nội.	
Vào trường có cảm giác thoải mái kì lạ	
Rộng- thoáng 2 mặt tiền hau đều là mặt giáp con đường chính Trường có con đường tình yêu, hội trường 11-10 thật to . Trong trường có các trường trực thuộc và có cr Chùa . Một ngôi trường rất ư đặc biệt. Sân vận động đẹp nhất trong các trường đại học ở Hà Nội. Yêu Trường	
quang cảnh đẹp , trường khang trang giáo dục tốt	
Khuôn viên thoáng đãng và có rất nhiều nơi hẹn hò của các cặp đôi sinh viên	
Có khuôn viên rất đẹp .	
Cây nhiều	
Ngôi trường với khuôn viên tương đối rộng và xanh bởi những hàng cây ở khắp nơi. Duy chỉ có mùa mưa thì nơi đây toàn bộ các thầy cô và sinh viên đều phải bì bõm lội nước nhất là các bạn ở trong ktx. 4 năm tuổi trẻ của tôi may mắn học dưới mái trường này và cũng đã ghi dấu nhiều kỉ niệm khó quên.	
Trường rộng. Nhiều cảnh đẹp.	
Đúng vị trí, trường có khuôn viên đẹp	
Trường có diện tích rất rộng,khuôn viên đẹp.Có 2 cổng trên mặt đường Xuân Thuỷ,xe cộ có thể đi lại ở trong trường	
Cá nhân tôi thấy trường rộng, đẹp và không khí trong lành!! :) Hi vọng trường sẽ ngày càng to đẹp và mạnh hơn để góp phần làm đất nước phát triển hơn!! :)	
Trường rộng đẹp, có nhiều chỗ đi chơi, hàng xóm bên cạnh lại là đại học quốc gia thuận tiện cho việc học hỏi trau dồi kiến thức và giao lưu:)!	
Ngôi trường tuyệt vời, không gian rộng thoáng mát, nơi sản sinh ra nhưng thầy cô giáo của tương lai.	
Một trong những ngôi trường nổi tiếng của Việt Nam. Tôi cũng từng ước mơ được học tại ngôi trường này, nhưng có lẽ là không có duyên. Trường khá rộng, nằm cạnh trường đại học quốc gia Hà Nội. Một chút ấn tượng là căng-tin nhỏ nhưng khá sạch sẽ. Ký túc xá của sinh viên ngay cạnh trường, mà khi tôi vào thấy mọt tình trạng chung đó là nó luôn có một mùi đặc trưng, kể cả của nam và nữ. Cổng trường có sân bóng nhân tạo khá tốt so với những trường cùng nằm trong nội thành Hà Nội.	
Ngôi trường nổi tiếng, ngày trước hay đi qua đây vào mùa hè, trước cổng có cây hoa (gì đó tôi ko biết tên) có màu vàng, đẹp lắm. Năm nào tốt nghiệp, các bạn SV cũng ra đó chụp	
Gần ngã tư cầu vượt...!	
Khuôn viên đẹp rộng rãi nhiều gái xinh	
Ngôi trường mình học. Rỗng rãi, thoáng. Có sân vận động to. Chất lượng đào tạo tốt. Đặc biệt là được miễn học phí :)	
Tôi yêu trường Sư Phạm, nơi tôi đã trải qua 4 năm đẹp nhất của thời Sinh viên trong Ký túc xá :)	
Ngôi trường lưu giữ nhiều kỉ niệm đẹp.	
Hiện đại, môi trường giáo dục thân thiện, tích cực hướng đến người học.	
nhiều hotgirl, rất đẹp và hiện đại	
Chất lượng giảng dạy tốt, trang thiết bị hiện đại	
Một ngôi trường hiện đại, không gian xanh sạch đẹp.	
Không gian thoáng. Diện tích rộng	
Rộng đi mãi chả hết	
Trường học đang được trang bị điều hoà	
Nơi nhiều sinh viên nữ xinh đẹp	
Không gian đẹp!	
Trường rộng với nhiều cây xanh	
Nhiều cây xanh!	
Rộng vãi chưởng	
Khuôn viên trường rộng và đẹp.	
Trường rất rộng, khuôn viên đẹp nhiều cây xanh	
truong dai hoc su pham dep wua	
Rộng rãi thoáng đãng. 	
Trường đẹp lắm, rất rộng nữa.	
Khu này thực sự rất rộng	
Trường đẹp, đậm nét cổ kính	
trường rộng dạy chất lượng	
Đại học sư phạm Hà Nội rất đẹp ạ, rộng rãi	
Trường rộng kinh khủng	
Trường đẹp - thanh cảnh	
Trường đẹp quá....	
Đại học rất tốt (nhưng kém uy tín hơn Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội, tất nhiên). Và họ có một sân vận động rất đẹp cho các môn thể thao ngoài trời	
sắc đẹp, vẻ đẹp	
Đẹp bên trong căng tin có mấy cái tượng chất vl	
Trường đẹp. Từng muốn thi vào nhưng vì 1 số lý do lại thay đổi. ??	
tổng thể trường đẹp , cơ sở vật chất khá đủ để học tập	
Thiết kế tiện nghi khá đẹp , phong cách xây dựng khá giống Pháp . Đúng là trường xây dựng	
truong dep :)))	
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập.	
Trường có khuôn viên rất đẹp. Rất ấn tượng với biểu tượng của đại học xây dựng	
View khá là đẹp .	
Trường tôi là trg đẹp nhất	
đẹp mơi làm lại	
Sứ mạng của trường Đại học Xây dựng là đáp ứng tốt nhất yêu cầu ngày càng cao của xã hội về đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến, góp phần đắc lực vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước, giữ gìn an ninh quốc phòng và phát triển toàn diện hệ thống giáo dục Đại học Việt Nam	
Trường có khuôn viên đẹp, nhiều công trình kết cấu ấn tượng, đào tạo ra những kỹ sư tài năng cho đất nước. Tuy nhiên, sinh viên nam Xây dựng có thú vui đả phấn xuống các bạn nữ đi dưới sân. Đây là một nét văn hoá độc đáo của trường nhưng không nên duy trì. 	
Vào đây ấn tượng với cầu thang chữ X . Nói chung trường rất đẹp ????	
Trường đẹp  chuyên đào tạo về các ngành liên quan đến Xây Dựng	
Cảnh rất đẹp	
sơ sở hạ tầng tốt	
Rất đẹp ! Nơi đào tạo nhân tài...	
Trường rất đẹp, rất rộng. Mà vé gửi xe hơi đắt =))	
Trường có mấy toà nhà có kiến trúc đẹp!	
Trường rất đẹp. Cổng trước giáp với đường Giải Phóng, cổng sau giáp với đường Trần Đại Nghĩa	
trường đại học xây dựng mà kiến trúc ko đẹp lắm	
Cở sở vật chất rất tốt	
bus khá nhanh	
ko rộng lắm	
Hoành tráng	
Truongf đẹp	
Đẹp đó	
rộng rãi nhiều cây xanh	
Trường Đại học Xây dựng Hà Nội rất đẹp các bạn ah	
trường tương đối đẹp	
Trường đẹp, kiến trúc hiện đại	
Trường đại học Xây Dựng, khá đẹp	
Đây là một trong những trường đại học có số lượng sinh viên nhiều nhất cả nước với nhiều cơ sở trên toàn quốc nhưng mình chỉ ghé thăm qua cơ sở tại hà nội  Nhìn chung trường trông cũng đẹp khuôn viên rộng kí túc xá không khác gì nhà nghỉ khách sạn ở đây đò tạo rất nhiều chuyên ngành lĩnh vực khác nhau trường có chất lượng đào tạo tốt luôn đảm bảo đầu ra cho sinh viên khi ra trường  Mỗi năm trường tuyển sinh khoảng 2 đến 3000 sinh viên vào nhập học lên rất nhiều bạn chọn học tại đây  Chỉ có 1 điểm trừ là trường đẹp như vậy như lại nằm trên con đường đang trong dụ án thi công của thành phố gây bụn bẩn làm cản trở giao thông	
Ngôi trường giàu truyền thống. Ký túc xá rộng và đẹp. Nhà ăn vệ sinh rất tốt. Tỷ lệ ra trường có việc làm cao. Tiếc là mk k theo được hết khoá học!!!	
Đại Học công nghiệp với số lượng sinh viên đông nhất nhì cả nước . ktx của trường được ví như là 1 chung cư mini . Khuôn viên trường được chi thành nhiều khu rất thuận lợi cho việc tìm kiếm cho sih viên mới vào	
Trường đại học công nghệ hà nội  Xanh sạch đẹp, môi trường dạy tốt	
Ngôi trường lành mạnh, đông sinh viên	
Trường rất rộng có bãi đỗ xe ô tô cũng là khu cơ sở chính của trường đại học công nghiệp. Nơi đây có nét đẹp về xếp hàng khi vào thang máy. Khi học vẫn chưa có đầy đủ điều hoà đôi khi lhas nóng. Dù sao đây cũng là ngôi trường đaof tạo nên nhiều nhân tài	
cơ sở vật chất đầy đủ	
Khuôn viên trường rộng. Thư viện rộng lớn với nhiều đầu sách, lthuận tiện cho sinh viên nghiên cứu học tập. Sinh viên được đào tạo thực chất; làm được việc.  Ký túc xá rộng rãi, thoáng mát, số lượng phòng nhiều, nhiều tiện ích phục vụ cuộc sống và học tập, giải trí.	
Khuôn viên trường rộng, giảng đường khang trang, trang thiết bị dạy học và nghiên cứu đầy đủ. Thư viện rộng lớn với nhiều đầu sách, là nơi nghiên cứu lý, học tập lý tưởng cho các bạn sinh viên. Ký túc xá rộng rãi, thoáng mát, số lượng phòng nhiều, nhiều tiện ích phục vụ cuộc sống và học tập, giải trí.	
Khuôn viên trường rộng, giảng đường khang trang, trang thiết bị dạy học và nghiên cứu đầy đủ. Thư viện rộng lớn với nhiều đầu sách, là nơi nghiên cứu lý, học tập lý tưởng cho các bạn sinh viên Ký túc xá rộng rãi, thoáng mát, số lượng phòng nhiều, nhiều tiện ích phục vụ cuộc sống và học tập	
Trường này được đầu tư cơ sở vật chất rất tốt và đầy đủ.…….Chiếc bàn bóng bàn tại Thể thao Đông Á Hà Nội tốt ghê ta, mình rất tin tưởng vào chuyên môn của Đoàn Kiến Quốc	
Khuôn viên rộng, đào tạo chất lượng	
Đây là ngôi trường mình đã học. Hiện giờ trường nhìn hoàng tráng rồi. Nay được giấy mời dự 120 năm thành lập trường, hoành tráng quá.	
Trường xây ngày càng đẹp và rộng hơn. Nhà thực hành hiện đại và rộng rãi	
Cơ sở vật chất rốt thầ cô nhiệt tình	
Trường rất tốt đầy đủ tiện nghi cho học sinh	
trường ngày càng phát triển. đã xây dựng thêm nhiều khu khác nhau	
Khoa điện tử có điều hoà mát lạnh.	
Trường khá khang trang Khuôn viên đẹp	
Trường có 3 cơ sở. Nghe kể những bạn học Cơ khí, Chế tạo máy... cố gắng kiếm học bổng đi Nhật thì thấy khá hay. Trường mấy năm đang lấy lại thương hiệu Robocon một thời. Điểm chờ bus Công nghiệp thuộc top Hà Nội rất rộng lớn. Thấy cảnh bán tài liệu phao khá phổ biến ở đây :)))	
Cơ sở vật chất khang trang, khuôn viên đẹp	
Môi  Trường học sạch ,đẹp. Thầy cô giáo  nhiệt tình ,thân thiện.	
Kí túc xá trường tương đối ổn cho bạn nào muốn ở, trường rộng rãi, xung quanh nhiều điểm bán hàng.	
Trường em mình học. Đẹp lắm :))	
Cơ sở vật chất hàng đầu quốc gia,	
Là 1 trường đại học đẹp, cơ sỏ vật chất tốt. Chất lượng đào tạo ko còn gì bằng !!	
mới chỉ 1 lần qua đây nhưng thấy cũng đẹp phết. tòa nhà cao ngất ngây	
Trường Đại Học Thành Đô hiện nay quy hoạch rất đẹp. Khuân Viên trường thoáng mát, đào tạo mọi ngành nghề ra trường dễ xin việc.	
cơ sở vật chất tốt, có kí túc xá, căng tin hiện đại.	
Trường học hiện đại có nhiều máy phục vụ sinh viên học tập và nghiên cứu. Đặc biệt nghành cơ khí là ngành mũi nhọn của trường được trang bị đầy đủ trang thiết bị hiện đại, giúp sinh viên khoa cơ khí học tập và ứng dụng tốt hơn 	
Ngày càng phát triển mạnh mẽ, thêm nhiều ngành đào tạo, chất lượng đi lên và cơ sở vật chất khang trang hiện đại. Tuy nhiên hơi đông sinh viên nên chưa thật hiệu quả.	
Cơ sở vật chất tốt, ngành cơ khi chiếm ưu thế và là nơi cung ứng nhân sự lớn cho các khu công nghiệp của Nhật Bản, Hàn Quốc tại Việt Nam	
Mình thấy tường Công nghiệp khá đẹp, còn nhiều chỗ sửa lại thêm chút nữa, ngoài trường có nhìều đồ ăn vặt ngon	
Trường khá rộng do có quy mô sinh viên lớn tuy nhiên vị trí hơi xa trung tâm một chút	
Đây là Khu A , trường có thêm khu C rồi- ở Phủ Lý , Hà Nam, rộng gấp 5lần khuA, rất đẹp và.....sạch, cây cối thì tất nhiên là cũng rất nhiều. Có 1số khoa năm đầu tiên sẽ học ở khu A sau đó chuyển lên khu A hoặc B để học tiếp, có tgian xuống khu C thăm nhá, đẹp lắm, ko phí 1 chuyen di dau	
Đẹp lắm	
công nghệ tốt	
Trường khuôn viên rộng rãi. Từng tham gia cuộc thi Olympic tin học tại đây (2012)	
Đẹp và hiện đại là 1 trong số ít trường đại học phát triển nhanh về chất lượng cũng như cơ sở hạ tầng và đổi mới liên tục tại Hà Nội.	
Một chữ thôi "SẠCH" trường rất chi là sạch, chỉ hơi thiếu cây thôi, trang thiết bị cũng ổn giá học phí cũng chấp nhận được(có lớp chất lượng cao riêng cho nhà b nào có điều kiện)	
Nó khá tuyệt, đây chỉ là nói về phong cảnh bên ngoài thôi vì chưa học ở đây bao giờ	
Khuôn viên rộng rãi. Có thể vào chơi, uống nước được. 	
Đã từng học tại trường ĐH Công Nghiệp Hà Nội, cơ sở vật chất tốt, mỗi phòng học đều có máy chiếu và loa, mic, đèn. Chất lượng đào tạo khá tốt.	
Quanh trường có một số quán nhậu giá rẻ, đặc biệt có quán bánh xèo gần đó rất ngon	
Trường được đầu tư xây dựng phát triển mạnh nhất là 5 năm trở lại đây!	
Trang thiết bị phục vụ học tập ở trường khá tốt, khuôn viên trường đẹp	
Trường thuộc loại trung bình cao của nước ta. Khuôn viên rộng	
Rộng nhà đẹp nhưng ít bóng cây, có nhà thể dục có sân tenis	
Trường mầm non mà đẹp vây.hihu bui kiên và đức trung .thanh x.thanh hà binh luân	
Trường đẹp hiện đại	
nhìn trường đẹp quá............ ngôi trường trong mơ của mình 	
Trường mà mình đã học. Hiện đại, đẹp và nhiều ưu ái!	
Khá tốt, rất nhiều những thiết bị hiện đại, đắt tiền cho học tập. 	
Trường  đại học đẹp thế. Mình đang ước gì được đi học đại học đây	
Cơ sở 2 đẹp mà đường vào bụi quá	
Trường to, số lượng sinh viên rất nhiều. Mỗi khoá chừng 2-3000 sinh viên	
co so vat chat tot giang day hay	
rộng đẹp, có chỗ vui chơi cho sinh viên	
Trường mới tu sửa rất đẹp 	
trường to ,đông sinh viên.	
Ngôi trường lớn của Việt Nam	
trường nhiều cơ sở, đẹp	
Trường to, nhiều sinh viên.	
Trường đẹp quá!!	
Đẹp trong tương lai	
Trường to và đẹp	
Tr ĐH to đẹp đất Phủ Lý	
tốt cho nghiên cứu hoặc lướt internet bởi vì nó có wifi ở đây và u có thể truy cập miễn phí ^ ^	
Khuôn viên trường được sạch sẽ và gọn gàng. hy vọng sinh viên sẽ có thể đóng góp vào sự phát triển công nghiệp của Việt Nam.	
Sạch khuôn viên .. không có khu vực hút thuốc	
Tuyệt vời: D	
Địa điểm đẹp !	
Cơ sở vật chất tốt, hiện đại.Trường rộng rãi. Ví trí tốt…….Chuyên gia Đoàn Kiến Quốc cảm ơn Thể thao Đông Á Hà Nội khi mua bàn bóng bàn	
Toàn trái đẹp thôi à thật perfect	
Một ngôi trường đẹp, đầy đủ cơ sở vật chất!	
Ôi ngôi trường thứ n thân yêu ?????? trường nằm ở khu vực đắt đỏ nên chật hẹp, cơ sở vật chất yếu kém từ xưa để lại đang dần được cải thiện, ở trường thì thích nhất tầng 1 nhà K :)) canteen ý mà ?? ngoài ra thì nên cẩn thận muỗi vì đây là 1 trong những ổ dịch sốt xuất huyết, về học tập giảng dạy của trường thì pro rồi nên ko đề cập, nếu muốn biết mời các bạn thử bước chân vào giảng đường, các thầy cô cũng toàn pro cả ??	
Trường đẹp, sinh viên tốt	
Sinh viên ý thức xếp hàng rất tốt. Kể cả đi thang máy cũng không bao giờ xô lấn chen đẩy, đến giờ trả sách hay mượn sách thư viện cũng tự giác xếp hàng tuần tự. Ngôi trường không có diện tích lớn nhưng vẫn đủ khoảng không gian cho các hoạt động vừa và nhỏ của sinh viên.	
Trường Đại học luật Hà Nội cạnh bến xe buýt đi nhiều tuyết đường khác nhau.	
Trường gì bé tẹo tèo teo, lớp học thiết kế theo kiểu giảng đường khá là thuận tiện. Có cái tầng 7 lộ thiên đẹp phết	
Là trường đào tạo chuyên ngành Luật, sinh viên của trường đã và đang đóng góp để xã hội tốt đẹp hơn.	
Một địa điểm tuyệt vời với chất lượng đào tạo tốt cộng với cơ sở vật chất đẹp.	
Khuôn viên rộng, ký túc xá có lối đi thông ra trường, tiện lợi đi lại.	
trường đẹp lắm. các bạn sinh viên cũng rất ý thức	
Trường có hội trường lớn, sức chứa khoảng 700 người, đẹp, hiện đại, hệ thống điều hòa mát mẻ.	
Luật rất đẹp, trường này còn gần Vincom thì tha hồ đi xem phim :)))	
Khuôn viên đẹp cơ sở vật chất hiện đại	
Trường đẹp, vị trí dễ tìm cho phụ huynh học sinh	
Mới sửa lại	
Trường mới xây lại rất đẹp	
Nhin that la dep	
trương này rất đẹp	
Thanh xuân của tôi gắn liền với ngôi trường này. Nếu thời gian có quay trở lại tôi vẫn quyết định chọn và học ngôi trường ấy. Bao nhiêu kỷ niệm thời sinh viên tươi đẹp của chúng tôi được dựng lên từ đây. Nhớ những tiết học phải leo lên tầng 7 nhà V, tầng 5 nhà G, những giờ học nhóm ghế đá sân thư viện,  đánh cầu lông sân ký túc, những giờ được ngồi điều hòa ở giảng đường nhà C,D, đi xem văn nghệ sân nhà H.... Ôi sao thấy thớ thế lớp học năm ấy. Lớp học mà t đã gặp e với những rung động đầu đời của thủa thiếu niên... Mặc dù trường rất nhiều nữ bọn con trai không có mấy đất  dụng võ nhưng dẫu sao thì nó cũng là một thời để nhớ, một trong những hoài niệm sẽ theo tôi đi suốt cuộc đời này. Cảm ơn VCU, Cám ơn TMU đã cho tôi những năm tháng khó phai trong cuộc đời mình!	
Một ngôi trường thật đẹp, đa dạng về không gian học tập, không gian trải nghiệm, với nhiều hoạt động thú vị,.... TMU quá tuyệt	
Trường to, đẹp. Là trường kinh tế nên nhiều hot girl nha :v	
Trường rất đẹp, kiến trúc cũng rất Ok. Mỗi tội đi vào trường lần đầu nên tí lạc :3	
Mình là sv ngoài nhưng thấy trường rộng lắm cây , mát , sinh viên năng động	
Trường rất đẹp và đường đến trường rất thuận tiện	
trường đẹp nhiều trai xinh gái đẹp học giỏi	
khi mới xây dựng xong, trường rất đẹp, có phòng thí nghiệm, phòng tin học, hội trường lớn, trường rất rộng, nhiều dãy toà nhà phòng học với hơn 2000 học sinh.…….Bạn nghĩ gì về chia sẻ của Đoàn Kiến Quốc về bàn bóng bàn tại Thể thao Đông Á Hà Nội? Nó có hay không	
Trường Đại học Thương mại có cơ sở chính đóng tại số 79 đường Hồ Tùng Mậu, phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội với tổng diện tích 380.000 m2. Trường là một trong những đại học có cảnh quan và khuôn viên đẹp nhất trong các trường đóng tại Hà Nội.	
Mình là sinh viên của trường, trong quá trình học mình thấy giáo viên và cán bộ nhân viên trong trường rất tốt và thân thiện, khuôn viên rộng và đẹp, có khu nhà ăn riêng rất thoáng mát	
Cuộc sống cũng như một cuốn sách. Khi gặp chuyện buồn hãy tự mình bước sang một trang mới chứ đừng gập sách lại.  Dần dà trong cuộc đời, mỗi người sẽ phải trả giá một cách đầy đủ cho từng lỗi lầm và từng hành động sai trái của mình, và sẽ được đền đáp một cách xứng đáng cho mọi cố gắng và mọi việc làm tốt đẹp của mình.	
Trường đẹp, học sinh thân thiện, đáng để học	
Trường rộng rãi, nằm trong top đầu vn	
Trường tiện điểm bus, ngay đường lớn, chất lượng giáo dục ổn, tuy nhiên trời mưa rất bất tiện, sân trường hơi thấp so với đường nên hay bị ngập.	
Trường có khuôn viên nhỏ tuy nhiên rất đẹp, sinh viên thân thiện và tích cực trong các hoạt động	
Ghế đá lúc nào cũng dư chỗ, khuôn viên rộng rãi, nhiều cây xanh!	
Cơ sở vật chất khang trang, sạch sẽ. Trường có nhiều hoạt động bổ ích cho sinh viên theo học	
Khuông viên trường rất đẹp.	
Nằm ở vị trí đẹp, giao thông thuận lợi tuy nhiên không vì thế mà khuôn viên trường chật hẹp. Trường có khuôn viên rộng rãi, bố trí cảnh quan đẹp. có sân chơi thaoir mái cho sinh viên.	
Cơ sở vật chất và chất lượng giảng dạy rất tốt! mình yêu ngôi trường này!	
trường tốt giáo viên tốt cơ sở vật chất hay rất đáng học đào tạo ra nhiều nhân tài cho việt nam và quốc tế	
Rất đẹp... hiện đại.... thoải mái. Sạch sẽ !	
Nhiều cây xanh, các bạn nữ xinh lung linh, nhiều hoạt động  vui!	
Ngôi trường nằm ở vị trí khá đẹp, ấn tượng là khuôn viên trường rất đẹp	
Trường đẹp hơn rất nhiều so vơi thời tôi con học ở đây	
Đẹp phết đấy	
Trường khá rộng và đẹp, vị trí đi lại tiện lợi	
trường to .  đẹp . cơ mak hay bị lụt	
không gian đẹp, chất lượng tốt	
Trường đẹp, giáo viên và sinh viên đều tốt	
Trường xịn	
Vị trí tốt 	
Cơ sở vật chất chưa ổn, chất lượng học ok	
Trường đẹp, nhiều gái xinh!	
Trường học rất đẹp	
trường đẹp đấy	
Đại học tốt đẹp.	
Trông bên ngoài khá là tồi tàn, nhưng trường khá rộng và có điểm bus khá thuận tiện	
Quy hoạch trường chưa đẹp chỗ để xe hết sân trường, cơ sở vật chất kém, phòng học không có điều hoà	
Ngôi trường rất tốt cho những người đam mê cái đẹp, nghệ thuật, yêu sự sáng tạo và tỉ mỉ. Cho 4 sao vì trường có nhà vệ sinh khá sạch sẽ, đặc biệt có vòi xịt mạnh rất tiện lợi.	
Trường có cơ sở rộng, trang bị vật tư đầy đủ phục vụ cho việc học và nghiên cứu. Xứng đáng trở thành nơi đào tạo kiến trúc hàng đầu khu vực.	
Một địa điểm thú vị!	
Chất lượng đào tạo tốt, đầu vào và đầu ra tốt sẽ là khởi đầu tốt cho thế hệ tương lai…	
Dịch vụ rất tốt, rất chuyên nghiệp. 	
Di qua hang ngay thay truong rat dep	
Cám ơn ngôi trường đã đào tạo ra đội ngũ kiến trúc sư kiến thiết lên bao công trình to đẹp trên mọi miền tổ quốc	
ngôi trường tuyện vời =))	
trường vừa đầu tư mới tương đối đẹp	
Trường xây dựng từ lâu ngoại trừ tòa nhà H mới được xây dựng hai năm gần đây, khá cổ kính, tuy nhiên diện tích hơi hẹp và thiếu khoảng không gian cho sinh viên . Đa phần các hoạt động thể chất cần không gian rộng đều phải ra khu Hồ Văn Quán ở bên cạnh. Sân trường thấp hơn mặt đường nên mỗi khi có mưa hay bão là lại ngập lụt khắp sân trường.	
Trường rộng, nhiều cây xanh, kiến trúc độc đáo Phòng học khang trang, hiện đại và có WC rất đẹp và sạch	
Nhìn bề ngoài trường bạn đã có thể nhận thấy sự khác biệt so với các trường khác.	
Không gian trường nhỏ, nhưng kiến trúc nhà khá đẹp	
Trường đẹp, cơ mà sinh viên chắc vì mải làm đồ án mà nhiều bạn nam để tóc với để râu hơi hãi chút	
cổng trường thông thoáng, tuyệt vời	
Trường đẹp nhưng cũ rồi,  Cổng trường thi thoảng mình đi qua hơi khai. Nhiều sinh viên xinh đẹp, tài giỏi ^^	
Nghệ sỹ và nửa nghệ sỹ. Vẽ thì đẹp nhung cứng.	
Vị trí trường dễ nhận ra trên trục đường Nguyễn Trãi Cảnh quan, kiến trúc thiết kế đẹp mắt	
Vật chất tốt	
Trường nhỏ nhưng rất đẹp. Và thoáng mát	
 Nơi Đào Tạo Ra Những Người Sáng Tạo ra cái đẹp Tuyệt Vời	
Một ngôi trường đẹp.	
Trường Kiến Trúc khác đẹp và rộng rãi	
Khá cổ	
Trường thiết kế đẹp	
Trường nhỏ nhưng đẹp	
cơ sở khá tốt	
Trường đào tạo ok, cơ sở vật chất đáp ứng được cho sinh viên.	
Cơ sở vật chất tạm ổn, khuông viên sân trường nhỏ.	
Trường đh giao thông vận tải là một trong những trường có thiết kế, khuôn viên mà mình thấy thích nhất	
Trường đang có kế hoạch phát triển đầu tư xây dựng cơ sở vật chất, chất lượng giảng dạy.	
Mình là sv của trường khóa 2015, những năm cuối mình học, trường đang có kế hoạch phát triển đầu tư xây dựng cơ sở vật chất, chất lượng giảng dạy.	
Trường trong nội thành, khuôn viên nhỏ nhưng thoáng mát. Một BĐS đắt giá!	
Đẹp tuyệt vờiNhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹp	
Trường rộng rãi, canteen giá hợp lý	
Trường rất đẹp. Mình có anh trai học trong trường này. cơ sở vật chất tốt. Thiên về giao thông đường thủy. nhưng cổng trường hơi u ám.	
Trường Đại học, nổi tiếng với khu thể thao, 14 sân bóng đá mini phuc vụ trong ngay.	
Trường đứng đầu miền Nam đào tạo ngành Hàng Hải. Cơ sở vật chất ổn.	
Trường ĐH nằm gần nhà trọ cũ của mình. Mình vào khá nhiều lần để thi tuyển bằng lái xe máy. Trường khá cũ nhưng tương đối rộng.	
Chất lượng tốt, xung quanh trường có nhiều quán xá cho sinh viên.	
Xung quanh nhiều khu ăn uống nhà trọ thuận tiền cho SV	
Trường đẹp, toàn mĩ nam =]]	
Trường rất đẹp và sạch sẽ.	
Khuôn viên trường rộng, cơ sở vật chất tốt!	
Trường rộng, nhiều chi nhánh và đa ngành nghề.	
khá lớn	
Ngồi trường rộng sạch đẹp	
Trường đẹp, rộng, thoáng mát	
Trường lớn tại TPHCM	
Trường sạch sẽ	
Trường ĐH với cơ sở vật chất tốt nhất và học phí cao nhất Sài Gòn.	
Trường đào tạo chất lượng khá tốt. Tuy nhiên cơ sở vật chất chưa xứng đáng so với chất lượng của trường. Cần nâng cấp lên.	
Khuôn viên rộng, còn thiếu ghế và khu vực cho SV học + nghỉ ngơi, vô toàn thấy các em ngồi lê trên nền	
Trường đại học danh tiếng, đầu tư cả về cơ sở vật chất và cách giảng dạy	
Trai xinh gá đẹp	
Tốt. Cơ sở đẹp	
hơi hẹp, cơ sở tốt	
Ngôi trường này chính là một phần kí ức không thể nào quên trong tôi. Nơi tôi đã gắn bó thời sinh viên với 4 năm ngồi trên ghế nhà trường. Cơ sở vật chất hiện đại với đầy đủ không gian thoáng, thích hợp cho nhiều hoạt động khác nhau như dã ngoại, câu cá, chạy bộ, đạp xe, đá bóng. Khu ăn uống thì cũng đủ chỗ để các bạn thoải mái tâm sự cùng bè bạn hay người yêu, ở đây còn có chợ sinh viên  bán với giá rất phải chăng cho mấy bạn sinh viên trong ký túc xá. Đặc biệt trong trường hồi trước khi ký túc xá Cà Mau  mới xây lên rất đẹp nhưng cũng đầy tai tiếng và tốn nhiều giấy mực của mấy ông nhà báo khi bị loài kiến ba khoang gây ảnh hưởng đến sức khỏe của các bạn sinh viên. Các khoa phòng trong trường đều được xây dựng rất khang trang và sạch sẽ, các phòng thí nghiệm cũng tương đối đầy đủ cơ sở vật chất, giúp thế hệ sinh viên tích lũy được nhiều vốn kiến thức để khi ra trường góp phần xây dựng một xã hội ngày càng phát triển. Khi có dịp nhất định tôi sẽ lại ghé thăm ngôi trường thân yêu gắn bó một thời thanh niên ở đây.	
Trường có khuôn viên rộng  và nhiều cây xanh mình rất thích. đặc biệt có cái giếng trời với cái hồ cá thú vị này	
Trường có khuôn viên rộng, nhiều cây xanh, có ký túc xá cho sinh viên, nhiều chỗ đường còn hơi xấu, có trung tâm học liệu cho sinh viên tìm kiếm tài liệu để học, đọc và mượn sách!	
Không gian thoáng mát, rộng rãi. Có cơ sở vật chất đầy đủ, hiện đại  Đồng bằng Sông Cửu Long (ĐBSCL), có diện tích khoảng 4 triệu hécta đất tự nhiên với trên 17 triệu dân, là vùng sản xuất nông nghiệp lớn nhất cả nước, được ví như vựa lúa của Việt Nam. Ngoài nguồn lương thực, ĐBSCL còn có nguồn lợi về cây ăn quả, thủy hải sản xuất khẩu với trữ lượng lớn và đa dạng về chủng loại. Đây là vùng đất mới trù phú, cảnh quan xinh đẹp, cây trái tốt tươi quanh năm.  Trong những năm qua, nhiều chính sách của Đảng và Nhà nước đã tác động tích cực, làm đổi thay lớn về sản xuất và phát triển nông nghiệp ở ĐBSCL mang lại sự thịnh vượng chung cho toàn vùng. Bước vào thiên niên kỷ mới, với yêu cầu Công nghiêp hóa - Hiện đại hóa đất nước, nhiều vấn đề về cơ sở lý luận và thực tiễn khoa học, việc qui hoạch chiến lược phát triển của vùng đặt ra những câu hỏi bức bách cho các nhà khoa học và chính quyền các cấp tham gia nghiên cứu, lý giải nhằm đầu tư, khai thác và sử dụng có hiệu quả nhất nguồn nhân lực và tài nguyên phong phú, đa dạng của vùng.  Đại học Cần Thơ (ĐHCT), cơ sở đào tạo đại học và sau đại học trọng điểm của Nhà nước ở ĐBSCL, là trung tâm văn hóa - khoa học kỹ thuật của vùng. Trường đã không ngừng hoàn thiện và phát triển, từ một số ít ngành đào tạo ban đầu, Trường đã củng cố, phát triển thành một trường đa ngành đa lĩnh vực. Hiện nay Trường đào tạo 98 chuyên ngành đại học (trong đó có 2 chương trình đào tạo tiên tiến, 3 chương trình đào tạo chất lượng cao), 45 chuyên ngành cao học (trong đó 1 ngành liên kết với nước ngoài, 3 ngành đào tạo bằng tiếng Anh), 16 chuyên ngành nghiên cứu sinh.  Nhiệm vụ chính của Trường là đào tạo, nghiên cứu khoa học (NCKH), chuyển giao công nghệ phục vụ phát triển kinh tế - xã hội trong vùng. Song song với công tác đào tạo, ĐHCT đã tham gia tích cực các chương trình NCKH, ứng dụng những thành tựu khoa học kỹ thuật nhằm giải quyết các vấn đề về khoa học, công nghệ, kinh tế, văn hoá và xã hội của vùng. Từ những kết quả của các công trình NCKH và hợp tác quốc tế, Trường đã tạo ra nhiều sản phẩm, qui trình công nghệ phục vụ sản xuất, đời sống và xuất khẩu, tạo được uy tín trên thị trường trong nước và quốc tế.  ĐHCT tranh thủ được sự hỗ trợ tích cực của chính quyền địa phương ĐBSCL trong các lĩnh vực đào tạo, hợp tác khoa học kỹ thuật và chuyển giao công nghệ. Trường đã mở rộng quan hệ hợp tác khoa học kỹ thuật với nhiều tổ chức quốc tế, trường đại học và viện nghiên cứu trên thế giới. Thông qua các chương trình hợp tác, năng lực quản lý và chuyên môn của đội ngũ cán bộ được nâng cao, cơ sở vật chất, trang thiết bị thí nghiệm, tài liệu thông tin khoa học được bổ sung.	
Đại học Cần Thơ có quy mô lớn, kiến trúc đẹp. Nhiều nhân tài thành đạt có nguồn gốc từ đây	
Diện tích trường rộng, có nhiều sân chơi cho sinh viên	
Đại học Cần Thơ là một trong những ngôi trường Đại học lớn nhất của Việt Nam, với nhiều chuyên ngành, phục vụ đầy đủ trang thiết bị hiện đại để các bạn có thể học tập một cách có hiệu quả nhất. Với khuông viên trường rộng lớn, như một xã hội thu nhỏ giữa lòng Cần Thơ. Có hệ thống phòng gym cho sinh viên rèn luyện thể thao, sân bóng chuyền, bóng rỗ, bóng đá, cầu lông,...v.v..Thật tuyệt vời đúng không nào, các bạn hay nhanh tay đăng kí xét tuyển vào ngôi trường này đi nào.	
Diện tích lớn, nhiều cây xanh, yên tĩnh thoáng mát, nhiều không gian học tập, đào tạo chất lượng, cơ sở vật chất đầy đủ..	
ngôi trường đại học lớn, đẹp và mang tầm vóc của đồng bằng sông cửu long	
Diện tích lớn, nhiều cây xanh, yên tĩnh thoáng mát, đạo tạo chất lượng,cơ sở vật chất đầy đủ	
Rộng rãi thoáng mát, yên tĩnh, không khí trong lành. Điều kiện, cơ sở vật chất phục vụ học tập tốt, đầy đủ. Ktx sạch sẽ, ngăn nắp.	
Đây là một ngôi trường lớn khuôn viên rộng lớn và nhiều Cây xanh	
Cơ sở vật chất đẹp, trường có lịch sử lâu đời	
Trường khuôn viên rộng, thoáng mát nhiều cây xanh, mỗi khoa mỗi kiến trúc riêng	
Trường có khuôn viên rộng rãi thoáng mát nhiều cây xanh, là không gian tuyệt vời cho sinh viên và giảng viên tham gia hoạt động nghoại khóa ngoài trời	
Giảng dạy tuyệt vời, trường thoáng mát sạch sẽ. Đã tốt nghiệp	
rộng và đẹp. mỗi khoa có 1 khu riêng	
Rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ. Thích hợp chạy bộ, đá cầu vào buổi chiều	
Mk không ngờ trường đại học cần thơ lớn như vậy	
Good, tiện nghi, là nơi tốt để học tập	
Sân choi rộg ok	
Khuôn viên trường rộng, sạch. An ninh trật tự tốt.	
Trường rất đẹp và rộng, tương lai sẽ còn phát triển rất nhiều	
Nơi học tốt và có nhiều kỷ niệm đẹp	
Rộng đa ngành nghề	
ĐHCT tranh thủ được sự hỗ trợ tích cực của chính quyền địa phương ĐBSCL trong các lĩnh vực đào tạo, hợp tác khoa học kỹ thuật và chuyển giao công nghệ. Trường đã mở rộng quan hệ hợp tác khoa học kỹ thuật với nhiều tổ chức quốc tế, trường đại học và viện nghiên cứu trên thế giới. Thông qua các chương trình hợp tác, năng lực quản lý và chuyên môn của đội ngũ cán bộ được nâng cao, cơ sở vật chất, trang thiết bị thí nghiệm, tài liệu thông tin khoa học được bổ sung.	
Mình học SPKT nhưng có xuống đây chơi. Khuôn viên rất rộng và nhiều cây xanh, thoáng mát sạch sẽ, cảnh đẹp.	
không sạch, thích hợp dạo bộ	
Khá lớn và là trung tâm của cần thơ.rất nhiều sinh viên	
Diện tích rộng nhất, sinh viên học lớn nhất đồng bằng sông cửu long.	
Trường rất đẹp, sạch và thoáng	
Trường có khuôn viên rộng rãi, nhiều cây cối, các không gian khác nhau phù hợp cho việc giải trí, vui chơi sau giờ học của sinh viên	
Không gian trường rộng lớn, thoáng mát, nói chung rất thích. Toạ lạc trên đường 3/2 - Xuân Khánh - Ninh Kiều - Cần Thơ.	
Đồng bằng Sông Cửu Long (ĐBSCL), có diện tích khoảng 4 triệu hécta đất tự nhiên với trên 17 triệu dân, là vùng sản suất nông nghiệp lớn nhất cả nước, được ví như vựa lúa của Việt Nam.  Ngoài nguồn lương thực, ĐBSCL còn có nguồn lợi về cây ăn quả, thủy hải sản xuất khẩu với trữ lượng lớn và đa dạng về chủng loại. Đây là vùng đất mới trù phú, cảnh quan xinh đẹp, cây trái tốt tươi quanh năm.	
Trường đẹp vcl	
Trường Đại học to và đẹp nhất miền tây nam bộ	
Trường rộng, không gian đẹp. Dạy thì khá nhất ở ĐB.SCL.	
Cơ sở vật chất và giáo dục tốt	
Là một trường đại học hàng đầu của DBSCL xếp thứ 4 trong cả nước theo xếp hạng của một tranh web uy tính. Khuôn viên rộng thoáng mát!	
Trường đại học danh tiến nhất nhì của Việt Nam và ĐBSCL, diện tích rộng lớn, trang thiết bị hiện đại, đào tạo rất nhiều ngành nhưng ko vì vậy mà chất lượng dạy học không đảm bảo, trường rất tốt cho sinh viên 	
Trường điểm của ĐBSCL và cả nước. Cơ sở vật chất hiện đại, khôi on viên rộng rãi, ktx hiện đại sạch sẽ, nhân lực chất lượng đầy đủ. Nhưng còn 1 số điểm chưa bằng các dh tốp tại TPHCM như về kĩ năng mềm, kn tự lập và ngoại ngữ của sv...	
Đại học xinh đẹp, Cần Thơ	
Ngôi trường xanh và hiện đại, tốc độ phát triển luôn đi đôi với chất lượng đào tạo	
trường đại học lớn nhất ĐBSCL	
Khuôn viên rộng rãi, hệ thống cây xanh được đầu tư quy mô, tạo cảm giác hòa mình với thiên nhiên, trung tâm học liệu với số lượng tài liệu khổng lồ	
Được học ở đây là niềm tự hào của mỗi người, rất tiếc vì lý do khách quan của xã hội mà kìm chân trường này trong mấy chục năm qua. Hy vọng sắp tới sẽ là điều tốt đẹp hơn!	
Trường có khuôn viên rộng rãi, chất lượng đào tạo được đánh giá cao, một trường đại học mơ ước của học sinh vùng ĐBSCL	
trường ĐH hiện đại, sinh viên lịch thiệp, không gian rộng rãi	
khuôn viên trường rộng, sạch đẹp, thoáng mát, thích hợp cho tập thể dục, đi dạo	
Trường ĐH Cần Thơ luôn tạo cho sinh viên điều kiện học tập tốt với các trang thiết bị đầy đủ, không gian học tập thoáng mát. Ngoài ra Trường ĐH Cần Thơ đang ngày càng đổi mới không gian trong trường theo hướng hiện đại hóa tạo cho sinh viên những không gian tốt nhất cho các hoạt động học tập cũng như giải trí.	
Khuôn viên trường với diện tích lớn có rất nhiều cây xanh  thoáng mát thích hợp cho việc đi dạo, tập thể dục, v.v... ngoài ra thì đây cũng có rất nhiều chương trình ca nhạc dành cho SV thường hay tổ chức có các ca sĩ nổi tiếng. Song đường đi trong ĐHCT  chưa được đầu tư nên còn ổ gà.	
Một trường đại học nổi tiếng và uy tín tại Việt Nam là trung tâm đào tạo kỹ sư, nhân tài của vùng đồng bằng sông cửu long Không gian rộng rãi với trang thiết bị, cơ sở vật chất tốt, hiện đại. Đại học cần thơ đang hướng đến là 1 trong những trường đại học lớn nhất việt nam. Và là cái nôi đào tạo của vùng miền Tây	
Trường có bề dày lịch sử. Đào tạo nhiều ngành cho khu vực đồng bằng sông Cửu Long. Diện tích trường rộng lớn, trên 80 hecta, có cây xanh nhiều, nhưng hiện nay đã xây dựng nhiều hơn trước nên mật độ cây xanh có giảm. 	
Khuôn viên trường đẹp, bãi cỏ cho sinh viên lên ngồi trò chuyện, học tập, sinh hoạt đội nhóm chứ không như một số trường đh khác bãi cỏ chỉ để trưng, cấm sinh viên bước lên	
Nếu bạn sắp đến trường ĐHCT thì bạn nên ghé tham quan khoa Nông Nghiệp và SHỨD cũng như Khoa Khoa học Tự Nhiên nhé. - 2 khoa mình thấy đẹp nhất đấy	
Khuôn viên rộng, đào tạo ngành nghề phong phú và gánh vai trò Đại học chủ yếu của vùng DBSCL. Dắt bạn bè về Cần Thơ, cho chạy lòng vòng trong đây ai cũng khen trường to hoành tráng và đẹp :3	
Rất yêu thích quang cảnh của trường, hoạt động trường ổn định và phát triển tốt trong nhiều năm.	
Trường ĐH bự nhất nhì ở miền Tây. Chính vì lý do này mà các thanh niên Cần Thơ ít lên Sài Gòn.	
trường đẹp, mát mẻ	
Môi trường giáo dục tốt, cảnh quan đẹp !	
Có TTHL đẹp	
Khuôn viên rộng,Co nhiều cây xanh,trung tâm học liệu rất phong phú,đẹp,là chỗ học lí tưởng.	
Không gian lý tưởng cho học tập. 	
Một ngôi trường hiện đại, rộng lớn nhất nhì đông nam á	
Trường rộng, không gian đẹp	
rộng lắm trồng nhiều cây trái nữa chứ	
Đại học lớn nhất miền tây.	
Trường rộng. Khuôn viên đep	
truong rong va thoang mat	
Khuôn viên rất rộng..	
Trường đại học có diện tích khá lớn	
Dep va an binh 	
Xanh sạch giữa thành phố	
Trường rộng quá chừng !	
đẹp và yên bình	
Trường Đại Học Cần Thơ rất rộng lớn	
Không gian thoáng mát	
Rộng đẹp.Suýt bị lạc	
Đẹp và rộng lớn	
tốt, trường rộng vcl	
Trường đẹp và rộng	
Rất rộng. Rất mát.	
khuông viên quá rộng	
Rộng, GV thân thiện	
Trường đẹp, rộng	
Trường Đại học rất đẹp	
Trường rất đẹp.	
Mát lắm	
Đó là một nơi rộng lớn với nhiều loại cây và hoa. Có rất nhiều trường cao đẳng đẹp như tranh vẽ và trường học của các loài chim ưng khác nhau. Là một sinh viên, bạn sẽ thấy đây là một ngôi trường danh dự và xứng đáng để học tập. Là một khách du lịch, bạn sẽ cảm thấy sự thoải mái của thiên nhiên ở đây. Rất khuyến khích cho những người lần đầu tiên đến thăm Cần Thơ.	
Trường co so vat chat ok.  Nha toi gan day nen cho con hoc tai day.  Truong co kiến tuc xa va luong hoc sinh on dinh.  Diem noi bat cua trường la gan đường cao lo co nhieu khoi boi.  Bù lại day la khu yen tinh de de cac em hoc khu nay an ninh cao nhung cung thuong bi giat do yeu cau ban sinh vien can than	
Khuân viên trường sạch sẽ, có ktx cho học sinh ở xa, cơ sở vật chất tốt.	
Chị Mình dạy ở đây :) Trường có khuôn viên tuy không rộng nhưng được cái là đầy đủ cơ sở vật chất cơ bản, có sân  bóng rổ, bóng đá. Phòng thí nghiệm cũng rất tốt. Nói chung tuy là trường tư nhưng vẫn tốt hơn nhiều trường công. Ở gần cũng có nhiều điểm ăn uống cafe giá cả phải chăng. Mình thích sống ở đây :D	
Ôi trường ngày xưa mình học đây, hồi đó trường mới thành lập trên đường bến chương dương, giờ chuyển qua đây trông hoành tráng quá, ước gì được đi học lại	
Trường rộng rãi thoán mát, có khuôn viên rộng. Cơ sở vật chất khá đầy đủ. Giản viên từ các trường nổi tiếng sang giảng dạy. Cần đầu tư thêm bãi giữ xe.	
Cơ sở vật chất tốt, có nề nếp, chỗ gửi xe hơi tệ nhưng nghe nói sắp tới sẽ xây thêm một dãy mới có nhà xe riêng.	
Cảm giác của tôi với tư cách sinh viên đi xe buýt đến đây là quá xa và quá nóng, nhưng trường đẹp cơ sở vật chất rất tốt	
Minh dang hoc o day, truong dao tao tot, co so vat chat dep va co nhieu hoat dong va clb vui choi	
Cở sở vật chất khá tốt. 	
Trường rộng, phòng học thoáng mắt, học phí hơi cao..	
Hiện đại và chất lượng	
Trường học thân thiện, sạch đẹp	
trường tư, đẹp	
Trường Đại học Hà Nội, tên cũ là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường rất rộng, to đẹp Có sân bóng đẹp, nhiều gái, chiều chiều ra đó chạy thể dục rất thích	
Thiết kế xây dựng trường có khoa học. Nhiều cây xanh cổ thụ to mang dáng dấp cổ kính. Hiện tại có một số toà nhà đang xây dựng, sửa lại cho đẹp hơn. Hệ thống cơ sở vật chất khá ổn.  Có một điểm chưa đẹp đấy là khu vực cổng vào trường khá nhỏ. Nếu có được đất trước cổng trải dài ra tận Nguyễn Trãi thì đẹp hơn. Thứ hai: bãi đỗ xe dành cho oto vẫn đang ở diện tận dụng khoảng không gian trống chứ chưa quy hoạch được bãi riêng.	
Khuôn viên trường rộng rãi thoáng mát.đặc nhiệt rất nhiều bạn nữ xinh gái nhẹ nhàng.	
Địa chỉ hơi khó tìm 1 chút mặc dù ngay mặt đường, do search trên gg thì chỉ ra địa chỉ Km 10 - Nguyễn Trãi - Thanh Xuân. Được cái vào trong trường thì rất nhiều cây cối nên rất thích.	
Tham quan trường Đại Học Hà Nội lúc có live show Anh Noo, trường khá rộng rãi, khuôn viên nhiều cây xanh.	
Có 4 sân tại đây  Không gian rộng rãi thoáng đãng	
Không gian tiện giao thông. Đường vào riêng.	
Hanu đẹp yên tĩnh, trường rộng rãi, trang thiết bị ngày càng được cải tiến, trường ngày càng hiện đại và đẹp hơn. Sinh viên Hanu năng động, nhiệt tình và sáng tạo, rất thích môi trường này	
Vào trong mới thấy có hàng cây nhìn rất cổ. Kiến trúc rất đẹp và rộng nữa	
Trường tôi theo học. Có khuôn viên rộng rãi, nhiều cây xanh. Hiện tại mới mở thêm một căng tin 2 tầng rất đẹp.	
Trường có khuôn viên rộng rãi, thoáng mát nhiều cây xanh, nhiều quán xá ăn vặt dành cho sinh viên.	
Trường rộng, nhiều cây xanh, nhiều người nước ngoài trong khuôn viên	
Trường có khuôn viên rộng rãi, có sân bóng đẹp. Sinh viên trường này rất năng động.	
Không gian thoáng, sạch.	
Khá đẹp và BTC khá nhiều hoạt động cho sinh viên ở khu sân bóng trường	
Trường khá đẹp nhưng nhiều gái cũng như nhiều ái quá. Ka ka. Mọi thứ rất năng động và có nhiều người nước ngoài.	
Khuôn viên trường tương đối rộng rãi, thích hợp cho mọi hoạt động học tập và sinh hoạt của sinh viên. Các khoa trong trường thường xuyên có các sự kiện và hoạt động phong phú, giúp sinh viên năng động và tự tin hơn	
Trường rộng, sân bóng rộng, lối vào trường sâu hun hút, chưa có dịp đi hết trường nhưng ngắm 1 góc cũng thấy đẹp ;))	
Đối diện với trường mình đang học, ấn tượng là trường rất rộng và lắm bạn nữ :v	
Khuôn viên rộng rãi. Một trong số ít trường tại Hà Nội có sân bóng. Đi lại khá thuận tiện	
rộng đẹp , có sân bóng cây cối thoáng mát	
Địa điểm chạy thể dục lý tưởng kkk	
Đại học Hà Nội có không gian mở, mọi người có thể vào dễ dàng và sinh viên nơi đây rất năng động	
Trường nhiều cây xanh, môi trường năng động, thoải mái.	
Trường đào tạo đầu ngành về ngôn ngữ cũng như các chuyên ngành hiện đại được dạy bằng tiếng Anh. Tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp ra trường có việc làm cao.	
Diện tích rộng và là trường đào tạo ngoại ngữ hàng dầu miền Bắc, lại hay tổ chức lễ hội nữa :))	
Khá rộng, xung quanh có nhiều quán ăn ngon, có sân bóng. Đi ra trung tâm thành phố cũng không quá xa	
Khuôn viên trường rộng rãi, nhiều cây, có sân rộng để luyện tập thể dục thể thao. Chất lượng đào tạo tốt.	
Thoáng mát, rộng rãi, có khu sân vận dộng cho sinh viên và dân xung quanh tập thể dục	
Rộng rãi, thoáng mát, nhận xét khuôn viên trường thôi chứ chưa học ở đây :))	
Thích nhất cái sân thể thao lớn	
Khuôn viên quá rộng và nhiều cây ^^ Có cả sân vận động để mọi người luyện tập	
trường số 1 rồi, và đặc biệt rất rất nhiều sinh viên nước ngoài "đẹp"	
Trường có khuôn viên cây xanh rộng, lắm khoa đào tạo kết hợp	
khuôn viên xanh	
Khuôn viên đẹp và động gay lớn nhất vịnh bắc bộ	
Trường rộng, nhưng khó tìm địa chỉ :D	
Khuôn viên rộng, chất lượng đào tạo khá tốt.	
Moi truong trong sach ca nghia den lan nghia bong :D	
Trường rât nhiều cây xanh... rất đẹp.	
Trường có sân bóng đá rất đẹp	
tiện nghi hiện đại đẹp	
Khuôn viên rộng, nhiều gái xinh :))	
Trường khuôn viên đẹp, có sân bóng rộng, bóng cây mát	
Thoáng mát, rộng rãi, nhiều hoạt động	
lâu đời và cổ kính	
Trường rất đẹp, đào tạo tốt	
Rộng rãi, thoáng mát.	
gần nhà	
Học giỏi xinh đẹp	
Trường đẹp, nhiều gái xinh	
Kiến trúc đẹp lắm	
khuân viên trường đẹp	
Trường học to, đẹp, đầy đủ tiện nghi	
Khuôn viên rộng rãi	
Rất thích sân bóng Đại học Hà Nội	
Trường đẹp quá ??	
Trường rộng dã man	
Đại học tốt. Nhiều phòng ban, cũng dành cho sinh viên nước ngoài. Trường đại học rộng và sạch sẽ, tươi mát với nhiều cây xanh.	
Đối với hầu hết các trường đại học Hà Nội là một nơi thân thiện và xinh đẹp. Hầu hết mọi người ở đây đều giỏi sử dụng ngoại ngữ, đặc biệt là tiếng Anh. Sinh viên của nó chủ yếu là nữ (có thể 90% hoặc cao hơn). Sinh viên quốc tế của nó, chiếm khoảng 5% số sinh viên, cân bằng hơn, khôn ngoan về giới tính. Nó khá dễ dàng để đi xung quanh, hoặc đến nơi này, nhưng nó cũng không phải là trung tâm của Hà Nội.	
xinh đẹp và tươi	
Là một trường đại học có từ thời Pháp(1904) xây dựng nay vẫn còn sự trang nghiêm, cổ kính đáng kinh ngạc.	
Trường Đại học cổ kính, xây dựng từ thời Pháp thuộc	
Vẫn giữ được vẻ cổ kính tuyệt vời!	
Một trong những trường Đại học có khuôn viên cổ kính và đẹp của Hà Nội	
Là một trong những trường đào tạo Dược sĩ hàng đầu Việt Nam. Trong trường có nhiều công trình cổ kính của thế kỉ trước	
Không khí trong lành, kiến trúc cổ điển đậm chất Pháp	
to rộng	
Ngôi trường cố kính. Còn có cả 1 bộ xương “khủng long”?	
Ngôi trường cổ kính với kiến trúc pháp giữa lòng Hà Nội, một điểm đến rất đẹp không chỉ dành cho sinh viên mà còn cho các khách tham quan du lịch, cặp đôi chụp ảnh cưới lui tới.  Ngoài ra còn có nhà vệ sinh "Bát giác" kết cấu đặc biệt nhất Đông Nam Á!	
Trường đẹp, cổ. Ấn tương vs nhà truyền thống bộ y tế, g iảng đường ngụy như và lầu bát giác... 	
Trường có không gian cổ kính rất đẹp. Có thể chụp ảnh kỉ niệm ở đây với áo dài	
kiến trúc đẹp, có vườn cây thuốc được xếp hạng thế giới	
Ngôi trường lâu đời, đầu ngành dược học của Việt Nam. 	
Không gian của trường rộng rãi, rất đẹp để chụp ảnh ^^	
Đẹp và cổ kính	
Trường cổ kính, đào tạo đầu ngành Dược	
Không gian trường yên tĩnh thoáng mát	
cao quá cao ! 	
đẹp, cổ kính	
Cổ mà vẫn hiện đại.	
Ngôi trường cổ kính màu vàng	
không gian đẹp,dạy học tốt,trường cổ kính	
Một ngôi trường đại học cổ kính	
Kiến trúc cổ điển.	
trường đẹp, khang trang lắm!	
Nhìn đẹp cổ kính.	
Kiến trúc cổ đẹp.	
trường đẹp và cổ kính	
Khuôn viên rộng, thoáng	
kiến trúc cổ kính	
trường tốt, to đẹp	
Trường cổ, đẹp	
Địa điểm đẹp.	
Đẹp uni	
Địa điểm trung tâm thành phố. Ký túc xá thuận tiện	
khuôn viên ok	
Một góc ngõ bên cạnh trường. Đầy đủ hàng quán như Photocopy Anh Khoa, bánh mỳ trứng, bánh giò, bánh mỳ, ... các loại nước trà đá các kiểu. Rất phù hợp cho mấy bạn ngồi nói chuyện và ngắm người qua lại.	
ĐH xã hội và nhân văn nằm trên đường nguyễn trãi rất thuận tiện cho việc đi lại	
Trường này gần chung cư mini green phù hợp cho các bạn sinh viên thuê ở	
Trường này nhiều trai xinh giá đẹp!	
Mình có chị học ở trường này và mình cũng đang cân nhắc sẽ thi vào trường này vì chị noi shojc ở đây rất tốt cơ sở vật chất cũng rất mới trường sạch sẽ và tương đối rộng	
Vị trí đẹp	
Cơ sở vật chất rất là tốt	
Đẹp... rất thoải mái ! Đẹp	
Cơ sở tốt	
Trường ớ vị trí gần bến xe Buýt và ATM, nền trường thấp hơn đường. Trường xây dựng phù hợp với cảnh quan, học sinh ra trường năng động.	
Là cựu sinh viên của trường, gần 1 năm rồi mới quay trở lại, thấy trường đổi mới nhiều quá. Đẹp hơn, hiênn đại hơn. Ký túc xá bây giờ có cả máy quét vân tay, ai có vân tay mới được vào. Lại có cả máy bán nước tự động, rất hiện đại	
trường đẹp sinh viên năng động	
Trường sạch sẽ nghiêm khắc	
Trườnh có khuôn viên đẹp. sinh viên năng động	
Cổng trường rất đẹp gái xinh thì nhiều quán ăn thì xung quanh trường giá bình dân	
Mình đang tính chọn trường này....thấy trường đẹp và giàu truyền thống văn hoá quá Trường lắm gái xinh nhé các bạn Khuôn viên hơi chật	
Trường này nhiều trai xinh gái đẹp	
Đẹp lắm nha	
Trước kia suýt nữa mình đã thi Văn hoá nhưng bên này ít chuyên ngành mình thích nên lại sang trường khác. CHưa tới văn hoá lần nào nhưng nghe đồn cũng đẹp đó.	
trường đẹp quá :3	
khuôn viên đẹp, mát nhưng hơi thấp, dễ ngập	
Trường đẹp với nhiều điều đẹp.	
đã từng qua và rất đẹp	
Trường có khuôn viên đẹp.	
Trường khá đẹp, hiện đại.	
Khuôn viên rộng, sạch sẽ	
Trường rất đẹo	
Một ngôi trường tất đẹp	
Đẹp, môi trường khẳng trang, sạch sẽ	
Không gian trường nhiều cây xanh mát tạo cảm giác thoải mái cho sinh viên, nhiều góc sống ảo thần thánh	
Học Viện Báo Chí và Tuyên Truyền thật tuyệt. Lần đầu tiên bước vào trường cảm gác nó giống như 1 công viên khác hẳn với không gian hối hả bên ngoài, hình ảnh đầu tiên bạn sẽ thấy là dãy nhà A1 với hình quyển sách đang mở. Giờ mình đang học tại dãy nhà B9 tức là dãy nhà bên trong của khuôn viên trường. 	
chất lượng đào tạo tốt, khuôn viên trường đẹp. Và rất nhiều bạn nữ xinh :D	
Hội tụ nhiều người đẹp, chất lượng đào tạo ở đây tốt. 	
Trường rộng rãi, thoáng nhưng quy hoạch chung không được đẹp, mặc dù trường có vị trí khá đẹp. 	
Được cơ sở vật chất tốt và công bằng trong thi cử đep	
trường như công viên ấy, rất mát mẻ và yên tĩnh	
Trường ngày càng đẹp, hiện đại	
Trường nhìn khá đẹp, đào tạo tốt, sôi nổi	
khu trường có nhiều cây xanh, rất đẹp	
Kha rong-	
Cơ sở ngày một khang trang	
Chỗ để xe ôtô rộng	
hoc vien nhin rat dep	
trường đẹp, học sinh ngoan	
quá đẹp rất tốt	
Nơi này rất đẹp	
Trường đẹp, rộng 	
Nó thật đẹp	
Trường đẹp, hiện đại, môi trường giáo dục và giảng dạy cực tốt	
Trường đc thiết kế phong cách mở, trường tư mà chất lượng khá tốt	
Đại học Thăng Long là trường ngoài công lập đào tạo bậc đại học đầu tiên tại Việt Nam, với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long, được thành lập theo Quyết định số 1687/KH-TV ngày 15/12/1988 của Bộ Đại học, Trung học chuyên nghiệp và Dạy nghề.  Theo Quyết định số 411/TTg ngày 09/08/1994 của Thủ tướng Chính phủ, Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long trở thành Trường Đại học dân lập Thăng Long.  Theo Quyết định số 1888/QĐ-TTg ngày 31/12/2007của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học dân lập Thăng Long được chuyển đổi sang loại hình trường đại học tư thục với tên gọi là Trường Đại học Thăng Long.  Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Từ khi thành lập cho đến nay, Trường luôn trung thành với mục tiêu không vì lợi nhuận. Chính vì vậy, Trường đã nhận được sự giúp đỡ vô tư của Trường Đại học Quản lý Paris - Cộng hòa Pháp về học bổng cũng như về học thuật, sự giúp đỡ về tài chính của một số tổ chức phi chính phủ. Trường Đại học Thăng Long là một trong những trường đại học dân lập đầu tiên được Chính phủ cho phép chuyển đổi loại hình từ dân lập sang tư thục.  Với truyền thống 25 năm xây dựng và phát triển không ngừng, Đại học Thăng Long đã khẳng định tên tuổi và chất lượng đào tạo với gần 2000 sinh viên tốt nghiệp mỗi năm, góp phần đáp ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho công cuộc công nghiệp hóa - hiện đại hóa đất nước.  Đại học Thăng Long tin tưởng rằng, với mục tiêu không vì lợi nhuận, Trường sẽ tiếp tục phát triển bền vững và đóng góp tích cực vào việc xây dựng một xã hội học tập công bằng cho mọi công dân muốn chinh phục đỉnh cao tri thức, thăng tiến bằng con đường học tập.	
Môi trường giáo dục hiện đại, sinh viên năng động	
Đại học Thăng Long là trường đạo học đầu tiên ngoài công lập ở Việt Nam. Cơ sở vật chất của trường rất tốt Đội ngũ giáo viên nhiệt tình.	
Một trong những trường ngoài công lập chất lượng tốt	
Trườngg quá đẹp, một vài dịp đc dự sự kiện ở đâyy, quá đẹpp	
Trường đẹp, đi đúng dịp noel trang trí hoành tráng, không khí sinh viên vui nhộn năng động, địa điểm đẹp	
4 năm học tập ở đây không uổng tí nào. Môi trường xanh sạch đẹp. Hoạt động nhiều. Chương trình học cập nhập với môi trường thực tế	
Không gian thoáng mát, sạch sẽ, hiện đại,...	
trường có quang cảnh khá đẹp	
Cảm nhận là thoải mái, đẹp khi được làm việc ở đây 3 ngày. Khuôn viên sạch sẽ có nhiều cây xanh, đội ngũ vệ sinh làm rất tốt. Có khoa du lịch và có khu thực hành khách sạn thật thú vị. Phòng ở sạch sẽ thoán đầy đủ tiện nghi. Các em sinh viên thực hành ở đây chu đáo và nhanh nhẹn. Rất tốt. Có hội trường thật hoành tráng với các ánh đèn âm.thanh ghế ngồi và phục vụ. Rất hài lòng. Trường được thành lập năm 1988 có bề dày lịch sử lâu đời, được nghe các định hướng và kế hoạch 100 năm ... thật ngạt nhiên. Kế hoạch 30 năm là cơ sở vật chất ... kế hoạch 2 và 3	
Đại học Thăng Long không phải là trường top về đào tạo ở Hà Nội, nhưng hệ thống cơ sở vật chất lại là niềm mơ ước với nhiều cơ sở đào tạo khác. Tọa lạc trên đường Nghiêm Xuân Yêm, Hà Nội, trường ĐH Thăng Long tuy không có diện tích quá rộng, nhưng lại có khuôn viên cũng như kiến trúc thuộc hàng top trong số các trường ĐH tại Hà Nội. Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết rằng, để theo học tại đây, bạn không nhất thiết phải có một "hầu bao khủng khiếp". Với 3 kỳ học/năm và tiền học mỗi kỳ trung bình là từ 6-10 triệu. Tuỳ theo số môn và tín chỉ của từng sinh viên mà một năm học, mức học phí sẽ dao động từ 20-15 triệu. đây là một mức tiền học không quá đắt để được học trong một môi trường hoàn hảo, đẹp ngất ngây như trường ĐH Thăng Long.	
Đại học Thăng Long là trường ngoài công lập đào tạo bậc đại học đầu tiên tại Việt Nam, với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long, được thành lập theo Quyết định số 1687/KH-TV ngày 15/12/1988 của Bộ Đại học, Trung học chuyên nghiệp và Dạy nghề.  Theo Quyết định số 411/TTg ngày 09/08/1994 của Thủ tướng Chính phủ, Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long trở thành Trường Đại học dân lập Thăng Long. Theo Quyết định số 1888/QĐ-TTg ngày 31/12/2007của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học dân lập Thăng Long được chuyển đổi sang loại hình trường đại học tư thục với tên gọi là Trường Đại học Thăng Long. Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Từ khi thành lập cho đến nay, Trường luôn trung thành với mục tiêu không vì lợi nhuận. Chính vì vậy, Trường đã nhận được sự giúp đỡ vô tư của Trường Đại học Quản lý Paris - Cộng hòa Pháp về học bổng cũng như về học thuật, sự giúp đỡ về tài chính của một số tổ chức phi chính phủ. Trường Đại học Thăng Long là một trong những trường đại học dân lập đầu tiên được Chính phủ cho phép chuyển đổi loại hình từ dân lập sang tư thục.  Với truyền thống 25 năm xây dựng và phát triển không ngừng, Đại học Thăng Long đã khẳng định tên tuổi và chất lượng đào tạo với gần 2000 sinh viên tốt nghiệp mỗi năm, góp phần đáp ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho công cuộc công nghiệp hóa - hiện đại hóa đất nước.  Đại học Thăng Long tin tưởng rằng, với mục tiêu không vì lợi nhuận, Trường sẽ tiếp tục phát triển bền vững và đóng góp tích cực vào việc xây dựng một xã hội học tập công bằng cho mọi công dân muốn chinh phục đỉnh cao tri thức, thăng tiến bằng con đường học tập.	
Sinh viên của trường khá năng động và xinh đẹp kk	
trường đẹp vl	
ngôi trường hiện đại và giảng dạy tốt	
trường đẹp không khí thoải mái	
Chất lượng đào tạo tốt. cơ sở vật chất đầy đủ	
ngoi truong hien dai, nhieu goc chup anh long lanh cho sinh vien hoc vien, phong cach nang dong tre trung hien dai voi nhieu nganh hoc moi me	
học phí cao, nhưungđầu tư vào cơ sở hạ tầng tốt	
Trường đại học ngoài công lập, vị trí, khuôn viên thuận tiện đi lại, học phí hơi cao so với các trường công lập!	
Trường đại học khá giàu và có kiến trúc đẹp.	
trường rất đẹp rộng rãi cơ sở vật chất tốt tuy nhiên lại hơi xa thành phố nhưng lại có chất luojng giảng dạy tốt thu hút nhiều sinh viên	
Trường trang bị cơ sở vật chất tốt, có các dãy nhà làm thành mô hình khách sạn thuận tiện cho các sinh viên thực hành, các khu vườn đẹp thâm mỹ cao, có cả chim bồ câu, trường hơi xa trung tâm nhưng khá có tiếng và có nhiều tài năng học tại đó	
được di thăm quan trường Thăng Long vào ngày hội Open, thích nhất tòa nhà có mô hình hình khách sạn rất đầy đủ	
Ngôi trường hiện đại bậc nhất khu vực hà nội, thật tuyệt khi học ở đây	
cơ sở vật chất rất hiện đại	
Trường được đầu tư xây dựng rất đẹp, nhìn phong cách hiện đại.	
Đại học Thăng Long đã  đầu tư cơ sở vật chất cực tốt nhằm đáp ứng nhu cầu học tập và giảng dạy.	
Cơ sở vật chất đẹp, tốt. Có vườn bồ câu, sân bóng rổ, cầu lông. Phòng tập GYM. có nhiều cây xanh. Và Nữ sinh xinh đẹp ạ ^^	
Đại học ngày càng hiện đại về cơ sở vật chất, đào tạo ngày càng có chất lượng. Khuôn viên bố trí đẹp.	
TRƯỜNG RỘNG RÃI, ngay sát đường Nguyễn xuân yêm đi lại thuận tiện. địa điểm đẹp, tiện xe buýt, xe khách về quê. quanh đó có nhiều chỗ trọ rẻ	
Là một trường đại học dân lập được đánh giá cao ở Hà Nội. Trường sạch đẹp, rộng rãi, có nhiều hoạt động bổ ích. Đổi lại, học phí hơi cao.	
Cơ sở vật chất của trường rất tốt, chất lượng dạy học tuyệt vời. Nhưng học phí cũng khá cao	
Đây là trường đại học dân lập nhưng chất lượng đào tạo cũng như cơ sở vật chất tốt.	
Khuôn viên đẹp, cơ sỏ vật chất tốt, sinh viên thân thiện 	
Ngôi trường thiết kế đẹp, tinh tế và hiện đại	
Trường tuy nhỏ nhưng có khuôn viên hiện đại và năng động.	
Trg co so vat chat đẹp sạch sẽ. Khang trang. .Nhưng mà la tr tư thục. ..hoc  phí đắt quá	
Đây là ngôi trường khá hiện đại và uy tín ở Hà Nội	
Trường đệp cơ sở vật chất siêu chất gái xinh nhiều :))))	
Ngôi trường đẹp, cơ sở hạ tầng mới, Gái xinh :D	
chất lượng giảng dạy tốt, cơ sở vật chất quá tuyệt vời	
Đẹp và khang trang, cơ sở vật chất hiện đại	
rất nhiều đồ ăn xung quanh trường  @@!	
Cơ sở vật chất rất tốt	
Trường tư tất nhiên csht phải hơn trường công r	
Khuôn viên trường đẹp và quá sang chảnh	
trường tuyệt. ngoại khóa quá chất lượng	
Khuôn viện đẹp, nhiều quán ăn xung quanh trường	
Trường đại học tư, cảnh quan đẹp, trang thiết bị hiện đại	
trường tốt và đẹp	
Trường học có cơ sở vật chất tốt.	
Học thật thi thật Hiện đại  :)))	
Trường học sang trọng bậc nhất thành phố	
trường cơ sở vật chất cực tốt	
Quá xịn.	
Khuôn viên đẹp nhưng hơi nhỏ	
Đẹp mak ????	
Ngôi trường đẹp, khang trang, hiện đại	
Tuyệt vời đẹp	
Trường đẹp và đắt tiền :)	
đẹp ghê	
Cơ sở đẹp	
Có điều hòa ngoài phòng	
Khá tốt. TRông đẹp.	
Đẹp thế	
trường đẹp nhất Hà nội	
Quá đẹp!	
trường đẹp sach sẽ	
Trường đẹp nhất hn	
Trường mới đẹp	
Trường Đại học đẹp nhất Hà Nội	
Chất lượng cao của trường Đại học, thân thiện, xanh, sạch sẽ, hiện đại và đẹp.	
Khuôn viên của nó được coi là có thiết kế tốt nhất trong số các trường đại học ở Hà Nội. Mặc dù đây là một trường đại học tư thục nơi học phí tương đối cao, nhưng nó có một hệ thống giáo dục khá tốt. Nó giáo dục trong một lĩnh vực rộng lớn, từ khoa học tự nhiên đến khoa học xã hội.	
Trường sạch sẽ Sinh viên rất đông Học phí rẻ Có rất nhiều địa điểm ăn uống gầ trường Trường nằm gần trạm xe bus....	
Trường toạ lạc tại bốn mặt tiền nên khá dễ tìm kiếm là một nơi thuận tiện giao thông chất lượng đào tạo tốt cơ sở vật chất đầy đủ tác phong chuyên nghiệp do giao với bốn mặt đường nên bị ảnh hưởng tiếng ồn	
Tiền thân của trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng là trường Trung học Kỹ thuật Cao Thắng được thành lập ngày 20/2/1906 với tên gọi ban đầu là trường Cơ khí Á châu, là một trong những trường dạy nghề đầu tiên do thực dân Pháp lập ra ở Nam Kỳ với mục đích đào tạo chuyên viên kỹ thuật sơ cấp hải quân và một số ngành kỹ thuật khác đáp ứng nhu cầu của kinh tế và chính quyền đương thời. Trường Cơ khí Á Châu được khởi đầu xây cất với một gian nhà lợp thiếc tại góc đường De lattre de Tassigny và đại lộ Hàm Nghi hiện nay. Trong căn nhà lợp thiếc, chỉ có vẻn vẹn một xưởng cơ khí nhỏ, phía Đông nhà trường là kho xưởng xe lửa chạy đường Sài Gòn-Chợ Lớn. Lúc bấy giờ, chợ mới Sài gòn còn là một vũng sình lầy, đại lộ Nguyễn Huệ còn là một con kênh và xóm đường Huỳnh Thúc Kháng vẫn còn là một khu rừng sậy.  Năm 1907: Lúc đầu nhà trường chưa được trang bị đầy đủ nên phần thực hành phải nhờ đến cơ xưởng của trường Thực nghiệp, tại đường Hồng Thập Tự bây giờ.  Năm 1908: Giảng đường phía đại lộ De lattre de Tassigny được xây cất thêm; ở trên làm ký túc xá, ở dưới làm lớp học và kho vật liệu, máy móc. Chương trình học gồm có nhiều môn trong kỹ nghệ, nên dân chúng gọi trường Cơ khí Á châu là trường Bá nghệ.  Năm 1914: Đại chiến thế giới thứ nhất bùng nổ. Công việc xây cất và trang bị càng tiếp tục không ngừng. Suốt trong thời kỳ chiến tranh ấy, trường Cơ khí Á châu sản xuất rất nhiều tạc đạn 75 ly cho quân đội, cùng tuyển mộ và đào tạo một số đông thợ chuyên môn để sang Pháp tùng chinh.  Năm 1939: Thế giới đại chiến thứ 2 nổ bùng. Nhà trường tiếp tục hoạt động, nhưng không xây cất thêm. Ngày 24 thang 10 năm 1939,Ông Rosel, Hiệu trưởng sáng lập trường Cơ khí Á Châu từ trần lúc tại chức và được ông Albert Simon thay thế, ông Albert Simon là một Đại uý Cơ khí Hải quân. Để tri Ân người quá cố đã có công tạo lập ra trường Cơ khí Á Châu, trường này được chính phủ cho mang thêm danh hiệu, "trường Rosel" (École des mécaniciens-École Rosel)  Ngày 1-10-2000: Thạc sĩ Đào Khánh Dư nhận chức Hiệu Trưởng thay Võ Hồng Thái nghỉ hưu. Xây dựng khu nhà B-5 tầng (khởi công từ 7/2000 hoàn thành tháng 2/2001), tăng thêm 16 phòng học.  Năm 2003: Xây dựng nhà A làm hội trường, các phòng học Cơ điện tử, CAD/CAM, CNC và phòng học của khoa Điện tử Tin học.  Năm 2004: Ngày 19 tháng 10 năm 2004. Bộ trưởng Bộ Giáo dục Đào Tạo ký quyết định số 6034/QĐ-BGD & ĐT – TCCB thành lập trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng trên cơ sở trường Kỹ thuật Cao Thắng. Tháng 12 khởi công xây dựng đơn nguyên 1 tòa nhà 7 tầng lầu có tầng hầm.  Năm 2008: Hoàn thành đơn nguyên II nhà F 7 tầng có tầng hầm để xe, có 03 thang máy.  Năm 2013: Khởi công xây dựng nhà Đa năng 7 tầng có 2 tầng hầm hiện đại.	
Tốt, cơ sở vật chất khang trang... mặt tiền hơi nhiều nên ảnh hưởng tiến ồn từ giao thông bên ngoài, phòng học quạt gió nên hơi nóng.	
Sướng nhất sinh viên Cao Thắng rồi! Trường nằm ngay trung tâm quận 1. Bốn mặt tiền, sau lưng lại còn có hẳn 1 trạm xe buýt hiện đại nhất khu vực phía Nam, đi đâu cũng thuận tiện! Trường lại có bề dày lâu đời với hơn 100 năm! Xung quanh toàn là hàng quán ăn vặt, không lo đói. Nằm ở trung tâm thì dĩ nhiên chỗ ăn chơi không thiếu rồi hahaha.	
Mình là sinh viên ở đây, mình tự hào về điều đó. Ở đây có căn tin và nơi giữ xe rộng rãi, có trạm xe bus kế bên rất thuận tiện đi lại.	
Trường đẹp và có điều kiện học hỏi tốt	
trường học cơ sở vật chất  hiện đại tiên tiến quá. khuôn viên trường đẹp quá	
Sinh viên rất năng động và trường có cơ sở vật chất tốt.	
Trường ngay quận 1 trung tâm thành phố, đi đâu cũng chỉ thấy mấy bạn Cao Thắng, trường sống ảo siêu đẹp ^v^	
Trường lớn...nằm ngay trung tâm...nếu đi xe bus từ bến xe miền đông thì mất tầm 20ph thì tới nơi	
Trường đẹp, giáo viện dạy tốt, có nhiều hoạt động cho sinh viên tay nghề	
Ngôi trường có trường thống lâu đời, xưa có Bác Hồ và bác Tôn học ở đây, chuyên về cơ khí , nằm giữa lòng thành phố, cơ sở vật chất hiện đại phục vụ tốt nhu cầu học tập.	
Kiến trúc tốt	
Trường rộng rãi tại trung tâm thành phố	
Trường rộng, sv đa phần có ý thức, sạch sẽ	
Nằm ngay trung tâm rất đẹp và hữu tình	
Ôi trường đẹp	
rộng, gần bitexco	
Đẹp nhất	
Cơ sở vật chất hiện đại	
Trung tâm đào tạo kỹ thuật hàng đầu việt nam. Đây là ngôi trường đào tạo chính quy bài bản được kiểm định bởi các tổ chức giáo dục quốc tế. Đối với nhiều thanh niên tỉnh lẻ ở vùng điều kiện khó khăn thiếu thốn có cơ hội được tiếp cận cuộc sống thành thị. 18 tuổi một mình tự lập ở đô thị lớn nhất nước không hề đơn giản; tuy nhiên với mức học phí thấp cùng với cơ sở vật chất đào tạo tốt. Ngoài ra có rất nhiều chính sách hỗ trợ sinh viên, ký túc xá được thiết kế sang trọng ngay trung tâm thành phố gần trường, tổ chức tạo điều kiện học tập cực tốt, giá thuê khá rẻ so với bên ngoài. Đầy nhân văn và hỗ trợ tốt cho dân tỉnh xa.  Khuôn viên trường ở quận 10 rộng nhất trong các trường đại học ở nội thành sài gòn, có sân cỏ đá banh, cây cổ thụ và sân vườn rộng rãi thoáng mát, các khu giảng đường, thí nghiệm, xưởng, trung tâm anh ngữ và căn tin - rất đầy đủ.	
Từng là cựu sinh viên trường ĐH Bách Khoa cơ sở 1, một ngôi trường với cơ sở vật chất rất tốt	
 Không gian thoải mái, căn tin cũng phong phú, đa dạng món ăn. Yêu uel <3	
Cơ sở vật chất tạm ổn, phí gửi xe 4k hơi cao với sinh viên, căn tin sạch sẽ	
Tính quốc tế thể hiện ở môi trường học thuật đạt trình độ quốc tế về mọi mặt bao gồm  cơ sở vật chất. Tính công lập thể hiện ở sự hỗ trợ đầu tư về cơ sở vật chất và tài chính của nhà nước nói chung, và ĐHQG-HCM nói riêng, cũng như các tổ chức khác trong và ngoài nước.	
Cơ sở vật chất tốt. Trường học đẹp. 	
Với cơ sở vật chất khang tranh và hiện đại.	
Trường đẹp, kiến trúc Pháp. cơ sở vật chất tạm ổn.	
Cơ sở vật chất tạm ổn. 	
khuôn viên trường rộng. 	
Truong vo cung rong rai, sach dep. Phong oc khang trang. 	
Đây là nơi mình đã gắn bó 4.5 năm vừa qua, mình vừa tốt nghiệp kỹ sư ngành xây dựng. Là nơi lý tưởng để các bạn có niềm yêu thích về kỹ thuật theo học, và phát triển sự nghiệp sau này.  chơi của nhiều người vì trường có khuôn viên rất rộng, khoảng 15ha, và có rất nhiều cây xanh. có thể nói ngoài môi trường học tập thì đây là nơi lý tưởng để tập thể dục thể thao, dạo mát hay chup hình kỷ yếu. Mình thích trường Bách khoa TPHCM.	
Cơ sở vật chất đầy đủ 	
Môi trường tốt.  Cơ sở vật chất tốt.  	
Trường học cơ sở vật chất tốt	
Cơ sở vật chất: Trường được đầu tư khá tốt về các trang thiết bị hỗ trợ cho sinh viên trong việc học tập và các hoạt động ngoại khóa khác. TDT có một hệ thống thư viện rất lớn, môi trường thực hành thực tế ngay tại trường. Về khoản này tôi rất hài lòng. Hoạt động ngoại khóa: Trong những năm gần đây hoạt động ngoại khóa trường rất mạnh, được đầu tư bài bản với rất nhiều loại hình hoạt động khác nhau: thể thao, võ thuật, âm nhạc, dance, nghệ thuật,..... Đây một nơi rất tốt để bạn có cơ hội nâng cao những kỹ năng của mình ngoài việc học.	
Cơ sở vật chất tốt , luôn tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên	
Trường rộng rãi	
Trường đẹp	
Trường rất rộng và thoáng. Khuôn viên trường đẹp, rất có đầu tư, nhiều sân cho các môn thể thao riêng. Các dãy nhà học được thiết kế hiện đại, có thang máy để tiện đi lại và cảnh quan nhìn ra rất đẹp. Cơ sở vật chất thi thuộc hàng đầu. Ở giữa trường còn có cái hồ rộng nhìn rất đã. Nói chung là tuyệt vời.	
Trường đẹp, không gian rộng rãi. Sinh viên có thể học tập và giải trí mọi lúc mọi nơi.	
Trường mới xây và đang mở rộng thêm. Là một trong những trường công lập hiện đại và tiện nghi nhất TP.HCM. Khuôn viên rộng với dòng sông chảy ngang qua, có đài phun nước, nhà thi đấu, sân bóng đá, thư viện và ký túc xá ngay trong khuôn viên trường. 	
View đẹp. Có thể gởi xe máy nhờ qua ngày	
Đây là trường mình học <3, cơ sơ vật chất bậc nhất rầu	
Mình rất thích trường này! Vị trí đẹp, xây dựng đẹp, trang thiết bị khang trang	
Có thể nói ĐH Tôn Đức Thắng là một trong những ngôi trường đẹp nhất thành phố Hồ Chí Minh	
trường rất rộng, có nhà để xe cho sinh viên rất thoải mái	
Có 2 cái piano cho SV đàn miễn phí.	
Cơ sở vật chất quá tốt	
Trường rất rộng,có nguyên cái hồ phun nước khá đẹp,garage để xe khá dốc. Phòng học đẹp,trang thiết bị ok.	
Trường có cơ sở vật chất hiện đại, tạo điều kiện học tập đầy đủ cho sinh viên. Khuôn viên trường rộng rãi, thảm cỏ xanh rì.	
ngôi trường được đầu tư xây dựng hoành tráng, cơ sở vật chất hiện đại, đầy đủ, phục vụ nhu cầu dạy và học của giảng viên và sinh viên	
Trường có cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng tốt. Có sân bóng 11 người với 7000 chổ ngồi, nhà thi đấu đa năng hiện đại, kí túc xá chất lượng. Trường xanh sạch đẹp :D	
trường đẹp, cơ sở vật chất tốt	
Đẹp	
Trường rộng rãi, không gian đẹp thoáng, học phí so với giá trị không quá đắt, xứng đáng để lựa chọn học Đại Học.	
Anh trai mình học ở đây. Một trong những ngôi trường ĐH hiện đại và lớn nhất ở Sài Gòn. Khuôn viên cực kỳ rộng và thoáng mát, với cơ sở vật chất hầu như không thiếu thứ gì.	
Trên cả tuyệt vời cực kì tuyệt luôn	
Sạch. Đẹp. Cơ sở vật chất tốt. Kỉ luật 	
Nơi đây rất rộng đẹp và sạch sẽ.	
Một trong những trường đại học công có hệ thống cơ sở vật chất tốt nhất TPHCM, khuôn viên rộng với nhiều cây xanh.	
Kiến trúc trẻ trung hiện đại, là một trong những trường ĐH có cảnh quan, trường lớp đẹp nhất SG	
Cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, thoáng đãng	
Trường có khuôn viên rộng lớn, có nhà thi đầu thể thao bên trong, trường sử dụng chương trình đào tạo hiện đại,.	
Thích nhất cái thư viện	
Trường rộng, cơ sở vật chất hiện đại	
Trường rất đẹp, khuôn viên rộng, sạch sẽ, cơ sở vật chất tốt	
Trường có cơ sở vật chất tốt	
Mình rất thích kiến trúc của trường, có thể nói trường có kiến trúc sang bậc nhất thành phố 	
Không gian trường sạch sẽ thoáng mát. Trường sắp đạt chuẩn quốc tế.	
Trường có khuôn viên rất rộng. Cơ sở hạ tầng cũng mới.	
Trường rộng lớn thoáng mát nằm ở quận 7, vị trí rất đẹp	
Truong hoc nay rat tuyet	
Giao Thông thuận tiện. Thoáng mát sạch sẽ!!	
Trường đẹp, rộng rãi, tiêu chuẩn quốc tế. Đầy đủ tiện nghi	
trường xây dựng có quy mô lớn nhất quận 7	
Trường có sân bóng đẹp và tuyệt vời	
Trường rộng đẹp, khoáng đãng, ở khu vực quận 7, có thể không bằng RMIT nhưng cũng ok	
Trường sạch và đẹp	
cơ sở vật chất tốt	
khong gian rong	
Cơ sở vật chất ổn (khá tốt so với mức học phí)	
cơ sở vật chất đang đc cải thiện vì là trường tự chủ .	
Một ngôi trường tốt, cơ sở vật chất rộng rãi	
nhìn tổng thể về cơ sở vật chất vẫn là tốt.	
khuôn viên rộng lớn	
khuôn viên rat thoang mat.	
Trường rộng, đẹp	
khuôn viên trường rộng và nhiều bãi cỏ rất thoáng mát.	
Một trong những trường Đại Học Quốc Gia có chệ thống phòng học ngày được nâng cao. Khuông viên trường rộng & đặc biệt có rất nhiều cây xanh, thư viện có nhiều đầu sách quí.	
Một trong số trường Đại học chất lượng nhất Tp.HCM. Không chỉ là nơi hocn cho sv còn là nơi ngồi hóng gió và đặt biệt có cả ghế dành cho FA ????	
khuôn viên trường rộng rãi, xanh sạch đẹp, cơ sở vật chất hiện đại	
Môi trường dạy học tốt, trang thiết bị cho phòng học đầy đủ tiện nghi	
Trường rất rộng có rất nhiều cây,  cơ sở vật chất rất tốt	
Cơ sở vật chất cũng tạm được	
Mình thích ngôi trường này vì cơ sở vật chất cũng tương đối tốt. 	
Vị trí trung tâm	
Về cơ sở vật chất tạm ổn, dc trang bị đầy đủ,  Có xe bus riêng để chở qua các cơ sở ở xa ( mong là cái này sẽ vẫn hđ )  + Gửi xe free  + G	
Trường đẹp sạch sẽ	
RMIT Việt Nam cam kết mang đến trải nghiệm học tập toàn diện. Cơ sở vật chất, công nghệ, nguồn tài nguyên và hệ thống vận hành vượt trội cho phép nâng cao quy trình giảng dạy và học tập.	
Căn tin rất xịn, khá sạch sẽ.	
Trường cung cấp đa dạng các dịch vụ hỗ trợ sinh viên và hệ thống cơ sở vật chất đẳng cấp. Cơ sở vật chất đẳng cấp quốc tế tại một trường đại học toàn cầu.  	
Ở Đó vừa đẹp vừa có cơ sở vật chất tốt 	
Một nơi rất xứng đáng để dành 4 năm tuổi trẻ quý giá của cuộc đời	
 cơ sở vật chất khang trang, nằm ở trung tâm quận Bình Thạnh. (1 số ảnh là view nhìn từ Hutech)	
 Các phòng học đều có máy lạnh và dc trải thảm trừ các phòng thí nghiệm, các dụng cụ, máy móc thiết bị hỗ trợ cho thí nghiệm nhiều, tiên tiến, khuôn viên trường rộng rãi với nhiều khung cảnh đẹp.	
Trường đại học tốt	
Cơ sở vật chất hiện đại. Nhà vệ sinh sạch là 1 điểm cộng. 	
Rất đẹp 	
 AGU môi trường đào tạo chất lượng, cơ sở vật chất ngày càng phát triển. 	
Trường có tổng diện tích 447.714 m2 được xây dựng với kết cấu hạ tầng khang trang đã được đưa vào sử dụng, trong đó gồm: 15 giảng đường, 150 phòng học; 100 phòng thí nghiệm, xưởng thực tập có trang thiết bị hiện đại; 1.190 máy vi tính; 01 Thư viện điện tử hiện đại với nhiều nguồn học liệu phong phú; khu KTX có 237 phòng với hơn 1.620 chỗ nội trú cho SV.	
Một ngôi trường dạy học tốt	
Trường gần trung tâm, thuận tiện đi lại, cơ sở vật chất tốt. 	
 Cơ sở vật chất khá tốt. Các phòng ở đây khá rộng, có sức chứa mỗi phòng 200SV  Máy chiếu được trang bị mới nhất và phông chiếu rõ đẹp. Không gian rộng rãi thoáng mát, 	
Cơ sở vật chất tốt.	
Cơ sở vật chất khá tốt	
Trường cơ sở vật chất tốt	
Đánh giá cơ sở vật chất Trường có đầy đủ khu học tập gồm giảng đường, thư viện, phòng tự học, phòng hội thảo gồm đầy đủ các thiết bị hiện đại nhất như máy chiếu, điều hòa, bảng kéo, máy tính và hệ thống âm thanh ánh sáng hiện đại. Đảm bảo tạo điều kiện tốt nhất cho giảng viên và hs.  Ngòai học tập còn có các khu phục vụ nhu cầu ăn uống, vui chơi của sv như khu ktx, sân bóng nhân tạo, phòng máy, hội trường nghìn người, khu vườn thượng uyển và 1 số nơi quanh trường có vui đẹp để tập luyện và vui chơi. Về các hoạt động :trường thu hút rất nhiều các hội, các tổ chức phục vụ cho việc mở mang kiến thức, tầm nhìn cho sv như các cuộc thi tài năng, chào tân sv, cuộc thi thể thao giữa các khoa viện, các ngày hội định hướng, tư vấn tuyển sịnh... Neu cũng liên kết và thu hút rất nhiều tổ chức liên kết để đa dạng hóa các trải nghiệm cho sv nên các bạn khỏi lo thiếu HĐ để thể hiện tài năng.  Tóm lại đánh giá về trường: sang trọng, năng động, hiện đại, xứng đáng để học 10/10	
cơ sở vật chất Trường có dây dů khu học tập gồm giảng duong, thu viên, phòng tự học, phòng hội thảo gom day du các thiết bi hiện dai nhat nhu máy chiếu, điều hòa, bán kéo, máy tính và hệ thống âm thanh ánh sáng hiên dai. Dám bảo tao đieu kiên tốt nhất cho giảng viên và hs.  Ngòai học tập còn có các khu phục vu nhu cau ăn uong, vui choi cua sv nha khu ktx, sân bóng nhân tạo, phòng máy, hội trường nghìn nguoi, khu vuon thuong uyen và 1 số nơi quanh trường có vui dep de tập luyện và vui choi 	
ngôi trường thật to và tiện nghi ngay trung tâm thành phố.	
Cơ sở vật chất hiện đại	
Trường rất to và đẹp, cơ sở vật chất đầy đủ .  Sân trường to , kí túc xá ngay cạnh trường học, có nhiều khu vui chơi , sân bóng rổ, sân bóng đá, bóng chuyền.  Trong khuôn viên còn có nhà đa năng, phòng thể chất, thư viện trường rất to và hiện đại.  Tuyệt vời ! Tự hào là cựu sinh viên của trường	
Một trong những trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam, có cơ sở vật chất kỹ thuật hàng đầu.	
Một ngôi trường có bề dày truyền thống lâu đời. Một ngôi trường có khuôn viên rộng lớn, cơ sở vật chất hiện đại và khang trang. 	
Cơ sở vật chất: 369 phòng học lý thuyết, 50 phòng máy tính, 48 phòng học ngoại ngữ trang bị thiết bị hiện đại, 60 phòng trung tâm học liệu, 10 phòng thí nghiệm, 135 phòng thực hành, nhà tập đa năng, sân tenis, sân vận động khép kín, đồng bộ và đảm bảo chất lượng đào tạo, an toàn lao động.  - Thư viện có nhiều loại phòng đọc với nhiều công năng khác nhau, cung cấp gần 8.000 đầu sách trong nước và quốc tế với trên 110.000 cuốn. Trường có mạng thông tin nội bộ kết nối với mạng Internet. Thư viện điện tử của Trường là thư viện lớn và hiện đại nhất trong các trường đại học của Việt Nam.  Hệ thống tiện ích: Hệ thống ký túc xá, nhà ăn, siêu thị… tiện nghi, khang trang, sạch đẹp phục vụ sinh hoạt đời sống cán bộ, giảng viên, học sinh-sinh viên Nhà trường.  Hệ thống chăm sóc sức khỏe: Trạm Y tế với các bác sĩ và y tá vững chuyên môn được trang bị đầy đủ thiết bị y tế cần thiết, cập nhật thông tin tình hình dịch bệnh và duy trì tốt khám sức khỏe định kỳ cho học sinh - sinh viên.  .	
CƠ SỞ VẬT CHẤT Trường có 03 cơ sở đào tạo với tổng diện tích gần 50 hecta. Tại các cơ sở, Nhà trường đã xây dựng kiên cố hơn 300 phòng học lý thuyết, 200 phòng thực hành, thí nghiệm với đầy đủ máy móc, thiết bị phục vụ cho đào tạo khoảng 40.000 học viên, học sinh, sinh viên. Trung tâm thư viện trên gần 400.000 đầu sách và nhiều loại phòng đọc khác nhau. Gần 2.500 máy vi tính, hệ thống mạng nội bộ toàn trường kết nối internet phục vụ công tác quản lý điều hành, giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học. Kí túc xá hiện đại với hơn 550 phòng ở cho học sinh, sinh viên nội trú được trang bị đầy đủ phương tiện sinh hoạt có thể phục vụ cho gần 6.000 học sinh, sinh viên. Các dịch vụ đáp ứng nhu cầu của học sinh, sinh viên như: sân chơi thể thao, dịch vụ thẻ ATM, siêu thị, nhà ăn… 	
Khuôn viên trường thoáng mát, đẹp và cổ kính . Cơ sở vật chất tạm ổn	
trường lớn quá	
Ngôi trường cổ kính, đẹp	
trường mang tính chất cổ kính	
Trường khá đẹp, cơ sở vật chất tốt	
môi trường học tập và làm việc thoải mái, thoáng mát	
Cơ sở vật chất tốt, trang thiết bị đầy đủ hiện đại, khuôn viên thoáng mát sạch sẽ	
Khuôn viên đẹp và yên tĩnh. 	
khang trang đang xây thêm ktx 8 tầng không biết khi nào xong :))) .	
cơ sở vật chất tốt, không tồi khi gửi gắm 4 năm đại học của bạn tại nơi đây	
Về cơ sở vật chất: - phòng học rộng rãi, thoáng mát - thang máy, thang bộ đầy đủ - trong khuôn viên trường có những quán cafe sinh viên rất tiện lợi (1 cái ở tầng 6, tầng 4 và trệt) sinh viên thuận tiện cho việc ăn uống, tiết kiệm thời gian Nói chung khá hài lòng về cơ sở vật chất.	
Khuôn viên trường sạch đẹp, cơ sở vật chất, trang thiết bị tốt	
Cơ sở vật chất tuyệt vời	
Trường khá đầy đủ tiện nghi 	
là 1 trong những ngôi trường hàng đầu tại việt nam	
Chất lượng đào tào khá ổn, chương trình học khá thoải mái đối với sinh viên chính quy. Trường có nhiều cơ sở học khác nhau, cơ sở Võ Văn Tần chỉ là cơ quan hành chính của trường. Ngoài ra còn là nơi đào tạo đặc biệt theo học tại đây. Trường có cơ sở hạ tầng rất tốt, mỗi lớp học đều có máy lạnh. Tất cả nhà vệ sinh của trường sạch sẽ tuy nhiên chỉ có tầng trệch là lớn nhất. Bãi giữ xe tại cơ sở Võ Văn Tần khá nhỏ nếu không muốn nói là quá nhỏ. Trường mỗi khi có sự kiện là sẽ hết nơi gửi xe. Lời khuyên các bạn có sự kiện lên trường cần phải đi sớm. Xung quan trường có khá nhiều tụ điểm ăn uống, giá cả theo mức sống của cư dân trung tâm thành phố. Đại học Mở nhìn lại về chất lượng vẫn không thua kém các trường đại học khác tại thành phố.	
phòng học rộng,  bàn ghế thì mới.	
Cơ sở vật chất tương đối tốt	
là cơ sở hiện đại bậc nhất. Điều kiện làm việc rất tốt 	
cơ sở vật chất phù hợp tuy nhiên	
Trường mình đang theo học Là đại học công lập Cơ sở vật chất tuyệt vời Học sinh nề nếp, luôn có ý thức trong học tập sinh hoạt Đội ngũ giáo viên nhiệt tình, giàu chuyên môn Mình ưng ngay từ lần đầu đến thăm	
Cơ sở vật chất so với mặt bằng chung các trường ĐH khác là rất tốt: Khuôn viên rộng, nhiều cây xanh, sân thể thao to, mỗi cái là không có hội trường đẳng cấp.	
Trường có cơ sở vật chất tốt 	
môi trường học tập tốt khuôn viên trường đẹp vệ sinh	
truong rat dep, co khuon vien rong rai, co so vat chat tot,doi ngu can bo nhan vien nhiet tinh va than thien. Co ca cantin, ho boi, san bong da, nha thi dau...phuc vu hoc tap va the thao Truong con co khuon vien de xe may cho sinh vien nua.Ban se yen tam khi theo hoc tai ngoi truong nay.	
tôi đã học ở trường này, cơ sở vật chất tốt!	
cơ sở vật chất hiện đại	
 Cơ sở vật chất không chỉ tốt, đẹp, mà còn luôn đổi mới. 	
truong rat dep sach se	
Dep, khuon vien rong	
ngôi trường đẹp, rộng	
Cơ sở vật chất rất đẹp và hiện đại	
Đại điểm tốt, cơ sở vật chất tốt	
Trường đẹp lắm	
Sạch sẽ, thoáng mát, môi trường học tập tốt	
để thực hiện được điều đó, trường sở hữu những trang thiết bị giảng dạy khá tốt, tất cả các phòng học đều đạt chuẩn, được trang bị máy chiều ở mỗi phòng và luôn được quát dọn sạch sẽ	
Trường khang trang Khá cao Có ktx cho sinh viên trong trường  	
 Trường chỉ có một cơ sở nên rất thuận tiện cho việc đi lại khi học tập tại trường ??	
Trường rộng, có nhiều cổng	
Trường rat dep vs sach se	
trường rộng lớn,,, đẹp!	
Cơ sở vật chất tốt	
khang trang	
phòng học thoáng mát	
Trường đại khuôn viên rộng đẹp.	
Trường đẹp	
là một ngôi trường nổi tiếng ở sài gòn với môi trường sinh hoạt rộng rãi thoải mái, 	
Trường học đầy đủ cơ sở vật chất, sạch sẽ, hiện đại.	
Trường đẹp 	
khuôn viên xanh sạch, có nhiều thiết bị phục vụ nghiên cứu	
Trường đạo chuyên ngành kỹ thuật uy tín, là một trong những trường đào tạo kỹ thuật hàng đầu của cả nước, cơ sở vật chất tương đối tốt	
Trường tui học. Hiện tại cơ sở vật chất của trường rất tốt nha.Rất tự hào về trường	
Nhà trường đầu tư, nâng cấp cơ sở hạ tầng liên tục.	
Trường có khuông viên trường rộng, thoáng, đẹp. Trường ngày càng đổi mới.	
Nhiều cây xanh, môi trường thoáng. 	
Trường đẹp	
Một ngôi trường tuyệt vời về mọi mặt	
Ngôi trường thật rộng rãi và tiện nghi. Tôi luôn nhớ mãi về trường của mình.	
khong gian dep, an ninh.	
Cơ sở vật chất tốt. Tòa nhà chính có kiến trúc đặc biệt, hiện đại, đầy đủ tiện nghi: thư viện, nhà hàng, giảng đường. Hầu như ai đi qua cũng ngó lên chỉ trỏ.   Đồng phục đẹp, giáo viên hầu hết là độ tuổi trẻ học xong được giữ lại dạy nên không khí khá thoải mái. 	
Trường dạy cũng tạm, xung quang đồ ăn nhiều, căn tin ăn trưa ngon	
Cơ sở vật chất ok	
Trường toàn mời thầy cô giỏi về dạy. Môi trường học tập hiện đại, thầy cô hướng dẫn sinh viên nhiệt tình. Tự hào là một hutecher	
Trường có môi trường sạch đẹp . 	
Cơ sở vật chất Hutech có thể nói là đứng trong tốp đầu các trường ĐH trên cả nước	
Co so vật chat tot	
Trường cơ sở vật chất khang trang	
Khuôn viên trường tương đối rộng hài hoà mát mẻ, kiến trúc hiện đại. 	
trường đại học công nghệ sài gòn với cơ sở vật chất tốt	
Trường rất tốt.Cơ sơ vật chất tốt.	
cơ sở liên tục được nâng cấp, hạ tầng tốt	
Trường hiện đại	
Cơ sơ vật chất tốt	
Trường học chất lượng cao.	
Trường đẹp	
Trường đẹp cơ sở vật chất tốt	
Phòng học có máy lạnh, trang thiết bị hiện đại phục vụ nhu cầu học tập. Kí túc xá trong khuôn viên trường, thuận lợi đi học.	
Trường không tệ như những bài đánh giá trước đã nêu. Cảm giác giảng viên khá gần gũi với học sinh. Còn vấn nạn kẹt xe hay kẹt thang máy là vấn đề không mong muốn và hoàn toàn có thể giải quyết được. Về vấn đề kẹt xe, một là bạn đi xe bus, hai là gửi xe ở siêu thị Vincom gần trường khoảng 700m rồi đi bộ lại trường, vừa không tốn phí giữ xe lại vừa đỡ phải chen lấn mệt mỏi. Về vấn đề thang máy, thường khi có tiết học ở nhà X thì khả năng rơi vào các tầng 10 trở lên là rất cao, nhưng từ khi nhập học đến nay, mình lựa chọn đi thang bộ là chủ yếu, thật sự lội thang bộ không cực như mọi người nghĩ, nếu biết cách kiểm soát tốt nhịp thở cũng như bước đi thì leo lên tận tầng 14,15 cũng không lấy mất một giọt sức. Ăn thua mỗi người thôi :v cũng không trách được bởi do trường mình nhiều nữ quá, nhưng mấy ông nam thì nên vận dụng thể lực tí, không mệt mấy đâu, lại tốt cho sức khoẻ nữa mà ????. Chốt thì mình thấy trường khá ok, cũng sạch sẽ, bàn ghế bong tróc thì cũng chã ảnh hưởng gì đến chất lượng học tập cả, còn vấn đề tự tử thì trường đại học cao đẳng nào mà không có vài vụ, nó xuất phát chủ yếu từ tâm lý bất ổn của học sinh thôi, còn máy lạnh full hay không full cũng chã sao, chắc cũng bởi mình quen với cái nóng ẩm oi bức của miền nam từ nhỏ lớn rồi. Dài quá nhờ, đấy là cảm nhận của mình về trường, và cuối thì mình nghĩ đây là một ngôi trường tốt về ứng dụng và vận hành, mảng công việc đang rất cần thiết trong xã hội hiện nay, còn học hay không là ở lựa chọn mỗi người, về học phần thì khá thoải mái so với các bạn Bách Khoa, nhưng năm 3,4 thì ai cũng cực như nhau thôi ???? mình xin kết đôi lời về trường. Cũng hy vọng cơ sở q12 xây xong sớm để giảm bớt tải trọng cho cơ sở q gò vấp, và cũng mong ở cơ sở mới có một hội trường hiện đại và to hơn các hội trường đang có.	
cơ sở vật chất hiện đại	
 cơ sở vật chất đang được cải thiện, có chất lượng	
Nhiều cây xanh	
Khuôn viên đẹp	
Trường học thoáng đãng	
trường rộng và đẹp vl	
Cơ sở vật chất tốt	
mình đang học trường này trường đẹp	
trường rát rộng và đẹp	
Khuôn viên trường rất rộng rãi	
Trường to rông, có hàng cây lá đỏ rất đẹp.	
Cơ sở vật chất rất tốt.Phòng ốc của học sinh thì sạch sẽ gọn gàng tiện nghi.	
Môi trường hiện đại	
cơ sở vật chất khang trang	
Môi trường học tập tốt khuôn viên trường rộng	
Trường Tốt  Ưu điểm  Nhà vệ sinh thật sự rất sạch sẽ đây là điều nổi bật so với mặt bằng các trường khác. Nhà ăn cũng có nhiều lựa chọn món ăn, giá cả lại phù hợp với sinh viên.	
trường có khuôn viên khiêm tốn, cổng chính hướng ra phía đường giải phóng	
trường có kiến trúc đẹp	
Khuôn viên trường rộng rãi , cán bộ giáo viên nhiệt tình.	
Cơ sở vật chất tốt..rất ấn tượng ngôi trường này	
Đội ngũ giáo viên kinh nghiệm, cơ sở vật chất tốt!	
Quá đẹp	
Khuân viên rộng rãi thoáng mát, vị trí nhà trường đẹp . 	
Cảnh quan: Nếu giờ bạn đến Thương Mại thì chắc chắn bạn sẽ choáng ngợp với quang cảnh của trường, đẹp, lãng mạn, quá tuyệt vời luôn. Bonus: Vào mùa mưa Thương mại chẳng khác gì khu du lịch sinh thái cả ^^	
cơ sở hạ tầng đc nâng cấp hiện đại một cách rõ rệt. 	
Trường khang trang. 	
Trường to đẹp. Có 3 cơ sở.  Trăng thiết bị đầy đủ 	
Trường đẹp cổ kính	
kho giáo trình, sách, tạp chí đa dạng, nguồn tài liệu dồi dào cho sinh viên nghiên cứu.	
cơ sổ vật chất tốt, có khu vui chơi thể thao dành cho các bạn sinh viên	
Có sân thể thao cho sinh viên tập luyện , 	
trường đã thay đổi rất nhiều, rất hiện đại,... Sánh vai cùng các trường bậc nhất ở Việt Nam...! 	
Trường là trường lớn nhất đồng bằng sông cửu long	
trường đại học cần thơ với cơ sở vật chất tốt, đội ngũ giáo viên có kinh nghiệm giảng dạy cao	
trường đại học cần thơ cơ sở vật chất tốt	
Đại học Cần Thơ là trường Đại học uy tín và lớn nhất khu vực đồng bằng sông cửu long với hơn 30000 sinh viên	
Trường có nhiều khuông viên rộn cũng như sân thể thao cho sinh viên giải trí.	
Một ngôi trường quá tuyệt vời, từ cảnh quan 	
trường cũng khá đẹp 	
Ngôi trường rộng lớn, cơ sở vật chất đầy đủ	
truong co co so vat chat tốt,không gian đẹp thoáng mát có nhiều cây xanh	
Trường rộng, thoáng mát, khang trang 	
cơ sở vật chất rất tốt, giao thông thuận tiện.	
Môi trường học tập tốt, nhiều cây xanh 	
Khuôn viên trường rộng và hiện đại. Hãy đến đây và trải nghiệm thực tế một lần để hiểu hơn về ngôi trường này nhé	
Trường học chất lượng, thầy cô thân thiện, cơ sở vật chất hiện đại	
Trường đẹp	
trường tốt cơ sở vật chất hay rất đáng học	
khuôn viên trường có nhiều cây xanh, vị trí địa lý thuận lợi nằm ngay trung tâm của quận Cầu giấy	
khuôn viên nhỏ xinh	
Trang thiết bị của trường cũng được nâng cấp cải thiện thường xuyên.	
Môi trường học tập hiện đại, tiện nghi từ phòng điều hòa tới máy chiếu rồi đến dàn PC,... căng tin thì thoáng rộng mát mẻ, cà phê cà pháo tụ họp thoải mái. khu vực "sinh vật cảnh" Vườn sinh viên có bể bơi cho cá cảnh, nhà ở cho bồ câu và bàn ghế 2 màu xanh da trời và trắng rợp bóng mát vs đủ loại cây cối hoa hòe hoa sói (xoài, mít, phượng, bàng,...) mà lại còn có nhạc du dương. 	
Trường đại học có cơ sở vật chất tốt	
Trường có khuôn viên đẹp, cơ sở,  trang thiết bị hiện đại, tốt.	
Cơ sở khang trang	
Cơ sở tốt	
Trường đẹp. Giáo viên hay	
Ngôi trường tuyệt vời với đầy đủ thiết bị	
Không gian cao. Phòng học rộng rãi.	
Vẻ bề ngoài khá cổ kính	
Trường cao đẳng kỹ thuật với cơ sở vật chất đầy đủ phục vụ tốt cho việc học và nghiên cứu.	
Trường Đại Học mới được xây dựng lại	
Rất quy mô	
quá đẹp luôn	
Ngôi trường có khuôn viên đẹp, ở gần bờ sông 	
Cảnh đẹp	
Mat duong, khang trang 	
Ưu điểm: Không gian rộng, đa dạng sinh viên, đa dạng ngành, học chế tín chỉ thuận tiện, nhiều tiểu cảnh đẹp, là một phần ký ức của thanh xuân	
Nằm trong làng đại học, có công viên đẹp. Nhưng xe máy khó qua lại khi đi hướng xa lộ Hà Nội.	
Trường đẹp, rộng.	
đẹp chuẩn	
Trường đẹp vị trí tốt.	
Khá cổ xưa :)	
TRƯỜNG ĐẸP NHƯNG CHƯA VÀO	
Trường đẹp, không gian rộng.	
Truong moi xay dung, rong va khang trang	
Khu mới 40ha rộng rãi!	
Rộng kinh khủng	
Trường có 8 cơ sở dành cho hoạt động giảng dạy, học tập và làm việc; trong đó có 91 phòng học (không kể giảng đường thuê ngoài). Toàn bộ các phòng học đều được trang bị hệ thống micro không dây, máy chiếu đa phương tiện	
Trường lâu đời, xây dựng cổ kính nhiều cây nên rất mát.	
Truong dep	
Cơ sở tốt	
Sach se	
Trường nhìn cũng được. Chất lượng tốt.	
Hiện tại các Cơ sở của Trường đã trang bị lại thêm hệ thống máy lạnh, Wifi... cơ sở vật chất của trường đã được nâng cấp.  Học phí đã tăng theo năm tháng.	
có sang đó chơi một lần và thấy không gian trường học rộng rãi thoáng đãng cũng thích, chưa biết chất lượng giảng dạy là như thế nào nên ko đánh giá được :-?	
Có hình cầu vồng cho biết là trường rất đẹp thôi, không giải thích gì thêm =)))	
Một trong những ngôi trường ĐH hiện đại và lớn nhất ở Sài Gòn.	
Cơ sở vật tư trường rất tốt! Ngôi trường khang trang, đẹp!	
Truong rat rong lon,hien dai,sinh vien mac ao dai di hoc,va rat dong Hoc sinh hoc o day	
Trường đẹp học phí cũng đẹp, gái đẹp bê đuê cũng đẹp!! Ép đẹp chơi cũng đẹp	
diện tích rộng	
truog dep rong .hc tr trg nay k pt tot ta	
Dog y truog sach va dep, nhg sao a Ngoc gi do nhan xet jog bai tap lam van lop 5 wa..	
Trường đẹp,vị trí đắc địa.	
trường to thoáng ...	
Trường rất đẹp 	
trường rộng, đẹp	
trường đẹp , nhiều nhành học	
Đại học công nghiệp thực phẩm	
Trường rất đẹp	
Sân trường bao rộng, nữ hơn 80%, sinh viên phải làm lao động như nhổ cỏ, nhặt lá cây, khiêng bàn ghế, lao công là để chỉ đạo sinh viên làm việc, nhiều scandal nổi tiếng của ban giám hiệu trường, sát bên là trường bạn - đại học giao thông vận tải, tỷ lệ nam nhiều, còn nhắc đến toàn bộ khu vực này người ta chỉ nghỉ đến công ty may MDK	
Truong gần nhà, cũng khá sạch sẽ	
Trường khá rộng, sinh viên năng động.	
Môi trường trong sạch!	
Không gian xanh, thoáng đãng. Chất lượng đào tạo khá, tập trung mũi nhọn ngành ngân hàng - tài chính.  Tiện đường tuyến xe bus số 53, 91, 8, 56...	
Khuôn viên trường rộng, thoáng. Ký túc xá tạm ổn. 	
Khuôn viên trường thì khá đẹp , chưa biết bên trong thế nào	
Nhó trường xưa	
Xay chua dc dep	
Nhiều cây	
Rộng lớn	
Ở đây khá rộng	
la mot truong lon. nhieu cay xanh. dep	
trường có không gian siêu đẹp	
Khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh. Cơ sở vật chất tạm ổn	
Rất to và mát	
1 khong gian xanh . Thich hop cho viec hoc .	
Trường rộng và đẹp 	
Truong dep rằng	
Rộng rãi, cơm rẻ, có nhiều máy bán nước tự động	
Kiến trúc đẹp vị trí vàng.	
Cơ sở này đẹp.	
Trường sạch sẻ.. chỉ dành cho tần lớp cao trong xã hội	
Trường nhà giàu, cảnh cực đẹp nhé. 	
Truong dep va rat chuyen nghiep	
Trường đẹp,vị trí vàng.	
cơ sở vật chất tốt không gian rộng phòng học được trang bị đầy đủ thiết bị học	
Vị trí vô cùng thuận lợi, cơ sở vật chất tốt. Tuy nhiên học phí hơi cao, các bạn sinh viên nên cân nhắc trước khi quyết định đăng ký nhập học	
Phòng học đẹp. Có điều hòa mát mẻ. Trang thiết bị hiện đại ( hai máy chiếu, loa chuẩn, bàn ghế đẹp )	
Trường rộng đẹp trang thiết bị hiện đại	
Trường rất rộng, không gian thoáng mát	
Bách khoa rất rộng	
Khuôn viên trường rất rộng. Cơ sở vật chất phòng học không có gì đặc biệt	
Rộng vãi	
thật hoành tráng 	
chỉ là 1 tòa nhà nho nhỏ bên trong trg đhqg. phía trc có vườn cây bạch đàn đẹp lắm mà giờ hết rồi T_T	
Rat dep  Xêp hang 11	
Diện tích rất rộng, sơ đồ khá lằng ngoằng. Học sinh chăm chỉ	
Trương rộng	
Trường trông rất hoành tráng	
khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh, mát	
Đẹp uni	
Trường đẹp nhiều cây xanh	
Trường rộng rãi, hiện đại	
Trường đẹp, nhưng hơi khuất.	
nơi này đẹp	
Sạch đẹp	
Trường được thành lập vào năm 60 của thế kỷ 20. Trường trên khu đất rộng sát quốc lộ 32.	
Tôi chưa đánh giá về chất lượng đào tạo tại trường, vì tôi không học tại nơi này. Ngôi trường cũng khá có tiếng trong số các trường đại học tại việt nam, nhiều ngành đào tạo. Trường nằm ngay ngoài mặt đường chính nên rất dễ tìm. Để đi tới trường, các bạn có thể chọn cho mình rất nhiều phương tiện như xe buyt, ô tô, xe máy,... Tôi từng đi xe đạp tới trường. Ngay khi bước vào trường, bạn sẽ thấy khuôn viên trường rất đẹp, với nhiều cây xanh. Điều này là một điểm cộng của ngôi trường.  Căng-tin của trường cũng không lớn lắm, tạm đủ để phục vụ cho sinh viên. Tuy nhiên bạn đừng lo vì điều đó, phía ngoài trường cũng có nhiều dịch vụ ăn uống dành cho sinh viên và người dân.	
nhìn từ ngoài vào thì đẹp nhưng bên trong các dãy phòng học bé xíu, ngột ngạt	
rộng	
Trường đẹp	
Cũng khá đẹp	
Truong nay sach se qua.khong biet co giao co hien khong day ne.	
Vị trí khá xa trung tâm TP, không gian rộng, thoáng	
trường rộng	
cũng được, cần nâng cấp hồ bơi	
Rong rai qua	
Trường có khuôn viên rất rộng 	
Không gian rất rộng.	
Không gian rộng rải thoáng mát, học phí hơi cao tí	
Trường có cơ sở hạ tầng phục vụ tốt giản dạy	
Cơ sở vật chất trường cũng được	
To ,  rộng ,  đẹp ,  mội tội đường vào rất khó định vị :))	
Rộng ;)	
Khuôn viên rộng. Nhiều gái xinh và chảnh chó ??	
Xanh	
Nhất Y nhì Dược, trường cổ kính và đẹp	
Rộng rãi thoáng mát	
Trường khang trang	
Khuôn viên đẹp	
Truong rat dep, yen tinh!	
tuy không có diện tích quá rộng, nhưng lại có khuôn viên cũng như kiến trúc thuộc hàng top trong số các trường ĐH tại Hà Nội. Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết rằng, để theo học tại đây, bạn không nhất thiết phải có một "hầu bao khủng khiếp". Với 3 kỳ học/năm và tiền học mỗi kỳ trung bình là từ 6-10 triệu. Tuỳ theo số môn và tín chỉ của từng sinh viên mà một năm học, mức học phí sẽ dao động từ 20-15 triệu. đây là một mức tiền học không quá đắt để được học trong một môi trường hoàn hảo, đẹp ngất ngây như trường ĐH Thăng Long.	
Không gian thoáng, sạch. 	
Là ngôi trường mới mở, tọa lạc ở đường vành đai 3, rất thuận lợi cho sinh viên đi lại, cơ sở hạ tầng khá.	
Là một trường công lập, cơ sở vật chất khá tốt.	
trường học quý s tộc và sang chảnh	
Trường đại học dân lập to đẹp, nhưng dễ vào khó ra	
Diện tích khá rộng, cơ sở hạ tầng mới	
trường rộng, csvc tốt	
các không gian được sử dụng tối đa cho sinh viên .	
 vi tri thuan loi	
Cơ sở vật chất đầy đủ	
Một trong những ngôi trường lớn và hiện đại của khu vực. Khu giảng đường hiện đại và ký túc xá rộng rãi. Trường nằm ở quận 7, là khu vực có giá sinh hoạt đắt đỏ. 	
Không gian tạm ổn	
Cơ sở vật chất của nhà trường được xây dựng ngày càng hoàn thiện như: phòng học, kí túc xá, nhà xưởng, phòng thực hành, phòng thí nghiệm, phòng sản xuất thử tại các cơ sở (quận Bình Thạnh, quận 12, quận 2 và Vũng Tàu), đóng mới tàu thực tập…	
trường đẹp cổ kính thời Pháp	
Trường cơ sở tốt	
Trường lớn, đẹp.	
Trường khá rộng	
Phòng học máy lạnh, mát, tới nỗi phải mặc áo khoác. Sạch sẽ không có rác, có ổ điện cắm sạc hay laptop đều được.	
Trường rộng, đẹp. Vừa xây thêm thư viện, dãy phòng ktx mới.	
Ưu điểm : - Cơ sở vật chất tốt, ngày càng cải thiện  - Nhà vệ sinh công cộng ở những khu mới khá ngon - Bãi giữ xe rộng ( nhưng vẫn không đủ so với lượng sinh viên)	
Sinh viên rất đông, cơ sở vật chất tốt và học phí thì rất cao.	
 Vote cho khuân viên trường, nhưng cách đào tạo vẫn chưa hài lòng	
Trường cơ sở vật chất tốt	
 Cơ sở vật chất còn thiếu thốn so với tên trường.	
Mới và hiện đại	
Vị trí đẹp	
mọi thứ khá tốt	
cơ sở vật chất rất đẹp	
thoáng, xanh, mát	
Ngoài trường có nhiều đồ ăn, tiệm cafe đa dạng thỏa mãn sinh viên	
cơ sở vật chất ok	
 có kí túc xá lớn	
Trường rông lớn	
Khu kí túc xá ok.	
Khuôn viên trường rất lí tưởng	
Sạch sẽ	
cơ sở vật chất hiện dại	
Nơi đây có khu ăn uống đại học nông lâm mở vài buổi tối rất nhộn nhịp	
Trường mình học tuy còn vài chỗ chưa được hoàn thiện nhưng vẫn rất tốt	
Thư viện đầy đủ sách	
đầy đủ tiện nghi 	
Cơ sơ khang trang sạch sẽ	
Nội thất thiết bị ngon	
Trường tốt	
Khu nội trú đông vui.	
 tuy nhiên vào trong thì trường rất rộng và mát	
Có 3 canteen bên trong, canteen bánh có paparoti ổn phết	
trường rộng	
gần nhiều địa điểm ăn uống	
Có 1 số không gian cây xanh	
Trường có vị trí thuận lợi	
Nhiều bãi gửi xe, giao thông thuận tiện	
Trường khá rộng	
Không gian thoáng đãng, có khu vui chơi cạnh ký túc nhưng khá hẹp, cuối tuần ở đây thường có hội sách (rất thường xuyên, kiểu chợ phiên vậy)	
Cơ sở vật chất tốt	
 không gian học tốt	
Cái gì cũng dc	
Chất lượng trường tốt	
Trường đẹp	
Cơ sở vật hơi cũ nhưng đang cố hoàn thiện.	
Ngôi trường hiện đại	
Trường rất đẹp và sang trọng 	
Trường lớn	
Trường to đẹp	
Trường mới xây lại thư viện nên rất đẹp	
Trường tương đối đồ sộ	
Khuôn viên rất rộng, khu ăn uống ngoài trời, chợ đêm nhiều đồ phong phú 	
Trường có thiết kế rất đẹp, sân trường sạch sẽ	
Trường đẹp ở mức độ vừa phải nếu nhìn từ bên trong. 	
trường rộng đẹp	
Khang trang	
Trang thiết bị được nâng cấp thường xuyên	
Sân bóng từ 5h chiều đến 10h30 rất đông người tập thể dục thể thao, rất vui.  Tuy nhiên đồ ăn quanh trường quá đắt và không ngon. Trường cũng không có nhiều tụ điểm ăn uống cho sinh viên.	
có bê cá từ công vào rất đẹp	
trường có khuôn viên bự 	
Nói không khoe chứ trường thuộc dạng trường ĐH có view đẹp	
Về phòng học: cái này thì có lẽ theo em thì không thể nào chê được	
Bàn ghế thì sạch bóng, không có hình vẽ maria ozawa hay những câu từ hết sức tuổi thơ như a iu e, tao thích m,... 	
Có mấy buổi học máy lạnh thổi teo hết tờ rym. Nói chung chuyện nóng nực khi học tập là gần như không có nhé..	
Phòng ốc thoáng mát và rất sạch sẽ nhá, rác với bụi rất hiếm thấy , sau mỗi ca học thì luôn có lao công vào dọn dẹp.	
thú thật là em nghĩ cái nhà vệ sinh ở cái trường này sạch còn hơn caí phòng trọ của em nữa. Nó không như mấy cái nhà vệ sinh ở trường c2 c3 mà mấy thím hồi đó đâu. Sạch và thơm lắm kìa. Mô tả sao nhỉ, đại loại là nó sạch giống giống mấy cái nhà vệ sinh ở khách sạn trong mấy bộ phim Hàn á.	
cái thư viện mới khánh thành, thề với các thím luôn là nó đẹp và to vkl, là cả một tòa nhà 6-7 tầng gì đó. Nó hiện đại hơn, nhiều sách hơn, ngon hơn	
Nói chung là chuẩn quốc tế nhé: đại khái là sàn gỗ gì đó, giống gỗ mà mấy thím hay thấy chơi bóng rổ ở nước ngoài đấy, nhà thi đấu luôn thoáng mát do có hệ thống thông khí vlue, em thì không rành nhưng theo cảm nhận là nó rất mát nhé.	
Sân vân động: nói cho to chứ nó là sân đá bóng, các thím có thể search xem nó như nào, nói chung to, đẹp, theo là rất tốt, sức chứa chắc mấy nghìn SV, cỏ nhân tạo,..	
Hệ thống khuôn viên trường: đường nội bộ trong trường thì là đường nhựa nhé, có vạch kẻ đường luôn mới ghê chứ, kết cấu quy hoạch rất tốt nên cơ bản là nói rất đẹp. Đợt noen khoa điện trang trí đèn đường bên hồ phải nói là đẹp lung linh,...	
Khuôn viên trường cực sạch nhé	
Kỷ luật thép của ký túc xá: bỏ qua mọi chuyện tiêu cực ỏ ktx này thì đây là một ktx cực tốt cho con em ngoan hiền	
Cơ sở vât chất khá tốt, ko phải dạng best nhưng tiền học phí thấp mà cơ sở vậy là ngon	
Trường rất rộng, có bãi cỏ xanh mướt, ao sen trữ tình, con đường tình yêu cho sinh viên tối ra ngồi bắt ếch	
Cơ sở vật chất: quá ổn. Hầu hết phòng đều có máy lạnh, máy chiếu, mic,... nói chung là không thiếu gì	
Phòng LAB cũng đàng hoàng ,mới toanh	
Nhà vệ sinh: lúc nào cũng khô ráo sạch sẽ	
là tòa nhà đầu tiên, phòng học khá nhỏ, không có nhiều cửa kính như nên cảm giác hơi ngột ngạt	
Phòng nào cũng có máy chiếu. Bàn ghế ngồi thoải mái k vấn đề gì	
rất nhiều lab và phòng tự học. Máy tốt.	
Thư viện: Cực nhiều sách. Sách gì cũng có, không chỉ riêng sách các ngành trường dạy. Ai muốn vào đọc cũng được	
thoáng mát sạch sẽ, có phòng lab, máy lạnh, phòng học bình thường thì không máy lạnh. Có nhiều phòng máy.	
Khuôn viên đẹp, rộng rãi. Cơ sở vật chất được nâng cấp liên tục	
Cơ sở vật chất: khá ổn. Hầu hết phòng đều máy chiếu, mic, đèn chiếu sáng 100% và quạt trần ( phòng thực hành thì có máy lạnh)... Thư viện có khá nhiều sách. đặc biệt là sách của các trường đại học quốc gia. Có phòng máy tính để kiếm thông tin trên thư viện	
Phòng thực hành cực nhiều	
 Nhà vệ sinh sạch	
là 1 trường đh đa ngành với các khoa y dược, nông nghiệp, lâm nghiệp, chăn nuôi, thú y, sư phạm và kinh tế	
lên đường sạch đẹp dễ đi, có tuyến xe bus đi khắp nơi, đón xe khách dễ dàng. Khuân viên: Khá rộng, diện tích thua mỗi đh nông lâm, cảnh quan xanh sạch đẹp, mát mẻ	
trường 2 cơ sở max to max hoành tráng ,cơ sở chính có quả tòa nhà nhìn như khách sạn 5 sao,khuôn viên rất rộng có sân bóng,nhà ăn căng tin,thư viện,ký túc xá đầy đủ thang máy để đỡ cuốc thang bộ	
camera mới được lắp mới. Nhìn phao rõ từng chữ	
Thư viện: Ok, cái tốt nhất ở trường này r đấy, good, nhiều sách, máy lạnh 24/24, service gọn nhẹ	
Về không gian trường : To	
Cơ sở vật chất - Thư viện to, đẹp, nhiều sách - Mới update full điều hòa + tân trang lại đợt kỷ niệm 60 năm	
WC cũng đã lên đời, sạch sẽ và mát đít - Nhiều phòng lab	
Khuôn viên đẹp, rộng rãi	
Cơ sở vật chất được nâng cấp liên tục, chuẩn	
mới vừa xây xong thì sạch sẽ, đồ dùng tốt, phòng hội trường to đẹp	
Bàn ghế, mic, máy chiếu trang bị đầy đủ. Phòng máy tính bên H6 khá ngon	
Có thư viện + 2 quầy sách chuyên bán đề + Thảm cỏ, cây cối xanh + KTX đối diện trường	
Cơ sở vật chất tương đối xịn, to, rộng	
Ấn tượng đầu tiên là cơ sở vật chất, nhìn to và hoành tráng vãi	
Thư viện xịn, nhiều sách, hình như chả có quyển bằng tiếng Việt nào, lâu lâu hay tặng sách cũ	
Máy lạnh: 1 phòng giảng có 2-3 cái kiểu công nghiệp phà, ngồi ngay dưới thì teo, góc khác thì tạm, được cái lúc nào học cũng mở, ít thấy h	
Các phòng thực hành các môn cơ sở: tương đối hiện đại, máy móc thiết bị được đầu tư cũng ghê gớm lắm. Không thiếu gì cho chương trình học đâu, không phải lo không có “đồ thật” cầm nắm làm lụng	
Cơ sở vật chất + Nổi bật nhất chắc là cái thư viện to tổ bố Lúc nào phòng tự học bên trong cũng kín	
 100% phòng học có điều hoà nhiệt độ (mỗi lớp 2 cái, diện tích phòng học = phòng học cấp THPT) nên mùa hè không lo nóng bức; 100% phòng học có máy chiếu + micro + 4 loa vệ tinh phục vụ máy chiếu và micro	
Nhà vệ sinh sạch sẽ, thoáng mát, hàng ngày có người lau rửa	
Mới ngày đầu nhập học thì thấy trường hoành tráng vcl, hội trường to phẹc, điều hòa mát rượi, toàn gái xinh mới chết chứ rồi bắt đầu mơ về những ngày tháng tươi đẹp	
 Các xưởng học bên K thì trang thiết bị cũng khá ổn	
 Thư viện: Rộng rãi, thoáng mát, có cả máy lạnh, máy tính (các máy tính này tách biệt với phòng máy), có wifi, đầu sách đa dạng và có chia theo từng lĩnh vực, đỡ phải đi ra nhà sách mua	
các phòng học gần đây được tu sửa khá ok, bàn ghế, điều hòa, hệ thống chiếu sáng,... cũng được	
Thư viện bé nhưng đủ sách để nghiên cứu cả đời	
Mùa hè không có điều hòa khá là bí và nóng	
Về cơ sở vật chất thì phòng ốc cũng bình thường, được cái phòng nào cũng có máy chiếu và đầy đủ loa, mic	
Hội trường: To, đẹp, điều hoà mát	
WC sạch, thơm tho, lúc nào chán học có thể vào ngồi	
Cơ sở vật chất thực hành thì cũng ổn,hầu như ngành nào cũng có phòng thực hành thì phải	
Thư viện:rất ngon và khá ổn,mùa hè có mở điều hòa,học ở đây khá là sướng,tài liệu ở đây rất phong phú,mượn sách thì nhớ lên đây mượn cho đỡ tiền mua sách	
cơ sở vật chất dã man con ngan	
Nhà vệ sinh của H1 mới nâng cấp, sạch sẽ thơm tho	
Trường nhìn chung là rộng (22ha), cây xanh nhiều nên đi lại trong trường rất chi là mát mẻ, cứ như công viên tối tối còn thấy nhiều người gần đó dấn con nít vào chơi rồi cho đút con ăn ì xèo vì trường ko cấm cổng người ngoài đc ra vào thoải mái	
Cơ sở vật chất thì chấp nhận đc, máy móc thực tập nhiều, nếu tính riêng cơ khí thôi thì phải nói là nhiều nhất ở khu vực tp hcm như mình đc biết	
phòng nào cũng có máy chiếu, rộng rãi thoáng mát cả	
khá là thoáng mát, không khí trong lành view đẹp, nhiều cây xanh, thích hợp nhiều hoạt động	
Cơ sở vật chất : rất tuyệt vời , xứng đáng với số tiền bỏ ra	
Bàn ghế, quạt hầu hết đều khá mới, tốt	
Thư viện tại CS3 + CS1 thì rất đẹp, rất nhiều sách, có máy tính để lên mạng	
Các trang thiết bị, phòng học nhìn chung là ổn, sạch sẽ, hiện đại	
Trường rộng, chưa đi hết	
Cả 4 phòng đều rộng và thoải mái. Máy tính thực hành cấu hình ổn, 2gb ram đủ chạy các phần mềm cần dùng trong học tập	
Dưới sảnh D có wifi free cho sinh viên, tốc độ đủ load fb với chat chit, lướt web này nọ, coi youtube	
Khá là đầy đủ, cho 8/10. Phòng học đã lắp hầu hết điều hòa và camera, mỗi khu nhà đều có máy bán nước tự động, vệ sinh khá sạch sẽ	
thư viện to, thoải mái, học nhóm, ngủ	
Thầy cô dạy chuyên ngành đều ổn. Tỷ lệ giáo sư, tiến sỹ chỉ kém bọn. Không có chuyện đi thầy, học thật thi thật	
Tất cả phòng đều có điều hoà, máy chiếu, quạt, micro + loa. Phòng thực hành máy tính đa phần đều tốt. Wifi của trường có gần như tất cả các phòng học	
Thư viện là chỗ tốt nhất ở đây phòng thoáng mát ,sách đầy đủ, wifi cũng ổn ,nếu các bác muốn ngủ hay yên tĩnh làm bài thì thư viện là tốt nhất	
 Trường mới đập hết các phòng vệ sinh đi xây mới lại, đẹp như trong các trung tâm thương mại. Sạch đẹp hết ý Lại còn trồng thêm nhiều hoa tường vi hồng hồng tạo phong cảnh, làm lại một khu vườn nhỏ cũng bằng hoa tường vi và hoa giấy luôn	
Trường khá tâm lí, không khóa cửa một số phòng để cho sinh viên nghỉ ngơi, bật quạt, bật điện, nạp pin thoải mái	
cổ kính tuy nhiên cũng rất rộng rãi, mát mẻ mình đóng quân cả ngày trong trường	
Cơ sở vật chất trang- thiết bị đầy đủ, đá ứng nhu cầu giảng dạy và học tập	
tuy nhiên khá thoáng và có không gian đẹp để sinh viên tự sinh hoạt sau những giờ học vất vả.	
có đầu tư về trang thiết bị kĩ thuật hiện đại, bao gồm nhiều máy móc tiên tiến. Các phòng học cũng khá khang trang, đầy đủ các đồ dùng để đảm bảo giúp sinh viên học tốt nhất.	
Đây là trường Đại học được đầu tư khá kĩ về cơ sở vật chất, khu nhà Hiệu bộ được xếp hạng hiện đại với cơ sở thuộc vào dạng không phải dạng vừa đâu. Khuôn viên khá rộng lớn với nhiều hoạt động sinh viên của sinh viên diễn ra hàng ngày.	
Nhìn chung trường khá khang trang, sạch sẽ	
Trường có cây mát mẻ 	
trường rất rộng và thoáng mát 	
Trường nằm ngay trung tâm quận 1 thuận tiện đi lại, cơ sở vật chất ổn 	
trường nhiều cây xanh và rộng rãi thoáng mát cho học sinh	
Cơ sở vật chất, ktx đầu tư khang trang 	
Cơ sở vật chất ổn 	
Trường có cây xanh, sân rộng, canteen hơi bé. 	
csvc đạt chuẩn	
cơ sở vật chất tốt	
Thư viện đẹp với nhiều đầu sách hay. 	
Sạch , đẹp, an toàn 	
Sạch sẽ, khang trang, năng động	
khuôn viên rộng rãi, thoáng mát 	
Khuôn Viên đẹp Trường rộng Môi trường khá năng động	
Kí túc xa hiện đại, ngay trong trường. Thư viện có thiết kế đẹp, ấn tượng.	
Cơ sở vật chất hiện đại	
Trường rộng, có kí túc xá hiện đại, ngay trong trường, nhiều sân thể thao 	
Thư viện đẹp Phòng học ok 	
khuôn viên đẹp, cơ sở vật chất tốt, năng động 	
năng động, sáng tạo, cơ sở vật chất tốt 	
Năng động, sáng tạo, cơ sở tốt 	
Năng động, Sáng tạo, Chuẩn quốc tế 	
Cơ sở vật chất hiện đại, khuôn viên rất rộng nhiều cây xanh, ký túc xá hiện đại sạch sẽ, bãi gửi xe lớn, nhiều khu thể thao,..	
cơ sở vật chất hiện đại có ký túc xá sạch sẽ thoáng mát	
Cơ sở, vật chất tốt Khuôn viên thoáng mát	
 khuôn viên rộng, đẹp, thoáng	
Cơ sở vật chất khang trang và đầy đủ.	
Cơ sở vật chất hiện đại	
Khuôn viên rộng và yên tĩnh Cơ sở vật chất khang trang	
khu chợ và bến buýt riêng ngay trong trường	
có ktx ngay trong trường	
Khuôn viên trường rộng rãi và yên tĩnh.	
Thư viện đẹp,chất lượng rất tốt,chỉ học tại 1 cơ sở nên rất tiện 	
Cơ sở vật chất đầy đủ 	
Các cơ sở vật chất đáp ứng được nhu cầu học tập của sinh viên	
Trường có nhiều cơ sở để học	
Nhà ăn sạch sẽ đồng thời vẫn đảm bảo , luôn có sự thay dổi món thường xuyên.	
Trường có cơ sở vật chất tốt, khuôn viên rộng rãi thoáng mát để sinh viên có nhiều sự lựa chọn 	
Cơ sở vật chất đầy đủ, hiện đại.	
Cơ sở vật chất tốt	
Nhiều cơ sở, các phòng học đày đủ các thiết bị tiện ghi, đồng phục đẹp 	
 Cơ sở vật chất tốt -Chỗ giữ xe tránh nắng tránh mưa tốt -nhà vệ sinh sạch sẽ	
Rộng rãi, thoáng mát, tiện nghi, chất lượng.	
trường đáp ứng cơ sở vật chất hiện đại	
Tương đối đẹp, cơ sở vật chất hiện đại	
Cơ sở vật chất hiện đại, đáp ứng nhu cầu của học sinh sinh viên.	
Trường có cơ sở vật chất tiện nghi	
Trang thiết bị hiện đại, phòng học tiện nghi có điều hòa, máy chiếu nên việc học rất sinh động.	
Có nhiều không gian giúp sinh viên tự học, nghỉ ngơi và làm việc nhóm	
có ministop trong trường thư viện siêu đẹp trang thiết bị hiện đại	
Dù học phí rẻ nhưng cơ sở vật chất cực kì đầy đủ không thua kém gì với các trường ngoài 	
Cơ sở vật chất tốt, có phòng lưu trú cho thân nhân từ xa đến thăm sinh viên	
 chất lượng csvc tốt	
cơ sở vật chất tốt, trường rộng thoải mái	
Trường cơ sở vật chất tốt	
Khá tốt. Đầy đủ. Tiện nghi	
Có nơi bán đồ ăn gần trường.	
Sạch sẽ, quan tâm tới sinh viên, luôn cập nhật những công nghệ mới nhất về cơ sở vật chất. Thái độ mọi người vui vẻ. Không gian rộng rãi, phòng học có máy lạnh. 	
Cơ sở vật chất chất lượng	
trường gần khu ăn uống rất thoải mái	
Cơ sở vật chất quá tốt Cơ sở mới đẹp và hiện đại, sạch sẽ	
hạ tầng hiện đại là điểm cộng lớn cho những ai có ý muốn tìm học	
Là trường dân lập nên các cơ sở vật chất phục vụ cho ngành dược rất tốt	
Thư viện của trường rộng rãi và có số lượng đầu sách và tài liệu phong phú, giúp ích rất nhiều cho học viên	
đồng phục đẹp , trường có cơ sở lớn và vị trí rất thuận tiện cho việc đi lại học tập của sinh viên . 	
Gần nhiều nơi làm việc 	
Có căn tin sinh viên 	
Máy chiếu đầy đủ 	
gan trung tam thanh pho	
Khuôn viên trường rộng lớn, cảnh quan đẹp thích hợp cho việc học tập và giải trí.	
Khuôn viên trường rộng lớn, cảnh quan đẹp thích hợp cho việc học tập và giải trí.	
Cơ sở vật chất hiện đại và đầy đủ	
Trường gần nhiều quán ăn vặt nên không phải di chuyển xa xôi. 	
Khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh, thoáng mát. 	
Trường có khuôn viên rộng, gần trung tâm thành phố.	
cơ sở vật chất cực kì đầy đủ không thua kém gì với các trường ngoài 	
chất lượng csvc tốt	
cơ sở vật chất tốt, trường rộng thoải mái,	
Khá tốt. Đầy đủ. Tiện nghi	
khuôn Viên trường đẹp, cơ sở vật chất tương đối ổn. 	
Trường rộng, cơ sở vật chất ổn, giảng đường B hiện đại đang được xây dựng. 	
không gian thoải mái cơ sở vật chất tốt và đẹp mọi người thân thiện, hòa đồng	
cơ sở vật chất đảm bảo	
Trường rộng rãi, thoáng mát.	
 Cơ sở vật chất đầy đủ, tiện nghi	
Trường có không gian đẹp, rộng rãi, có ktx trong khuôn viên rất tiện lợi, đồ ăn quanh trường nhiều ngon, bổ, rẻ	
Cơ sở vật chất khang trang, tốt,	
khuôn viên rộng rãi, KTX vừa rẻ vừa hiện đại	
Cơ sở vật chất top đầu của các trường đại học.	
cơ sở vật chất đầy đủ.	
Khuôn viên rộng	
Trường đẹp, hiện đại, đầy đủ tiện nghi và không ngừng nâng cấp. Khuôn viên không quá xô bồ và vừa đủ lãng mạn.	
lớp học hiện đại cơ sở vật chất đầy đủ 	
Cơ sở vật chất tốt, môi trường ấm cúng, gần gũi như trong gia đình.	
cơ sơ vật chất hoàn thiện	
Trường rộng môi trường tốt.	
cơ sở vật chất rất tốt (đầy đủ thư viện, căn tin, khu tdtd gồm hồ bơi sân bóng đá, nhà thi đấu,....), giảng đường thoáng mát, tiện nghi. Sân trường rộng rãi, phủ cây xanh mát	
Cơ sở vật chất khang trang	
Trường có CSVC tốt	
khuôn viên trường thoáng mát	
Trường học nhiều cơ sở	
Nếu đi tham quan trường này rồi thì điều 1 là khuôn viên trường đẹp rộng rãi, co sở vật chất rất tốt, trang bị đầy đủ	
Có sở vật chất đẹp mới và đầy đủ 	
Cơ sở vật chất siêu đẹp 	
 Cơ sở vật chất mới, khang trăng, khuôn viên rộng. - kí túc xá loại ịch vụ và Đại trà, giá khá ok	
Chất lượng tốt, nhiều cơ sở vật chất khang trang	
Vì là trường ngân hàng nên cơ sở vật chất hoàn thiện, khang trang.	
Cơ sở vật chất kỹ thuật, trang thiết bị hiện đại.	
Khuôn viên rộng	
Khuôn viên trường tương đối rộng .	
trường khá ổn , khuôn viên tốt , trang thiết bị đầy đủ 	
Trường có cơ sở vật chất tốt	
Trường có cơ sở vật chất khá tốt	
cơ sở vật chất của trường cũng rất tốt	
Cơ sở vật chất trường khá tốt	
- Cơ sở vật chất hiện đại,	
nhà vệ sinh trường khá ổn, vì trường thuộc làng đại học nên xung quanh hàng quán đầy luôn nha. 	
cơ sở vật chất tốt,hiện đại.	
Bàn ghế mới, hệ thống máy chiếu, máy lạnh đầy đủ. Có thang máy tiện cho việc di chuyển của sinh viên. 	
Cơ sở vật chất tốt	
Trường có đầy đủ tiện nghi, thoáng mát. Các phòng học được trang bị các thiết bị điện tử hiện đại	
Cơ sở vật chất: thư viện, kí túc xá, khuôn viên trường, phòng học tiện nghi, đẹp, hiện đại	
sạch sẽ thoáng mát gần gũi	
Đồng phục đẹp	
 Cơ sở vật chất khá tốt	
Thư viện đẹp trường đẹp	
 Thư viện đẹp , Cơ sở vật chất khang Trang	
Sách và tư liệu trong thư viện khá phong phú Thư viện mở cả vào buổi trưa 	
Có đủ chỗ cho sinh viên học và chơi, hệ thống hiện đại	
Cơ sở vật chất tốt, phòng học máy lạnh 	
Trường có khung cảnh đẹp, mát, có những nơi học tập riêng phù hợp những giờ học ngoài giờ.	
Khuôn viên trường xanh,sạch,đẹp	
đầy đủ cơ sở vật chất	
Thư viện Sân trường rộng và thoáng	
Khuôn viên trường đẹp	
CSVC tốt	
cơ sở td tốt	
Khuôn viên trường rộng tạo đầy đủ điều kiện sân chơi cho các môn thể thao. Cơ sở vật chất tốt.	
môi trường trong lành mát mẻ, cơ sở vật chất hiện đại	
khuôn viên đẹp	
thư viện đẹp	
Thiết bị hiện đại	
Cơ sở vật chất cao đáp ứng cho nhu cầu học tập của sinh viên	
 Cơ sở vật chất khá tốt	
Cơ sở vật chất đảm bảo	
Cơ sở vật chất tốt, thư viện siêu đẹp	
Môi trường sạch sẽ 	
Cơ sở vật chất đầy đủ	
Trường có tòa thư viên sang chảnh.	
tòa thư viên đẹp và hiện đại, làm các sinh viên trường khác ao ước. Có nhiều giảng đường và có ký túc xa ngay trong trường rất tiện lợi cho sinh viên.	
Không gian thoải mái, rộng rãi	
Trang thiết bị hiện Đại - có kí túc xá khang Trang	
Có nhiều cơ sở cho sinh viên lựa chọn	
 khuôn viên rộng rãi - Cơ sở vật chất tốt	
Cơ sở vật chất tốt. Ký túc xá thoải mái.	
 khuôn viên đẹp - Cơ sở vật chất hiện Đại	
Không gian học tập rộng rãi, thoáng, đẹp. Căn tin rất đa dạng các món ăn uống. 	
vật chật rất tốt	
Trường rộng. Khuôn viên khá đẹp 	
Cơ sở vật chất mới,sạch sẽ	
khuôn viên thoáng mát cơ sở vật chất tốt	
cơ sở vật chất khuôn viên đẹp	
Csvc hiện đại	
chất lượng cơ sở vật chất cao 	
 Cơ sở vật chất tốt - view đẹp	
khuôn viên đẹp, ktx đẹp hiện đại	
trường học sạch đẹp cơ sở vật chất hiện đại	
trường đẹp, trang thiết bị vật chất hiện đại, kí túc xá sách sẽ thoáng mát	
- Khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh, thỏa sức chụp hình :)	
khuôn viên rộng rãi,thoáng đãng, sạch sẽ -Thư viện chất lượng	
cơ sở hạ tầng ngày càng hiện đại hơn	
Cơ Sở vật chất rất tốt	
Vật chất tốt	
cơ sở vật chất khá tốt	
 trường rộng - Trang thiết bị đầy đủ	
1. Khuông viên rộng, sạch sẽ, thoáng mát 2. Trang thiết bị tốt, tiện nghi	
Trường có khuôn viên rộng, xanh, sạch, đẹp. Cơ sở vật chất hiện đại.	
Cơ sở vật chất cực kì tốt	
Chất lượng đảm bảo Cơ sở hạ tầng tiện nghi 	
Cơ sở vật chất đảm bảo cho việc sinh viên có thể tìm tòi và phát triển	
đầy đủ cơ sở vật chất kí túc xá tốt	
- Cơ sở vật chất tốt, nhất là giảng đường C, khuôn viên rộng rãi, kí túc xá cho sinh viên ngay trong khuôn viên trường, đẹp. - Có nhiều nơi để sinh viên có thể tự học. - Thư viện đẹp, kiến trúc lạ, có nhiều sách và máy tính có sẵn kết nối mạng, phục vụ cho việc học của sinh viên rất tốt. 	
Trường có đồng phục đẹp Khuôn viên xanh	
Cơ sở vật chất tốt. Môi trường thoáng mát, sạch sẻ.	
Cơ sở dưới Thủ Đức thứ gì cũng rẻ, Thư viện đẹp, áo dài đẹp 	
thư viện tốt	
Khuôn viên rộng rãi	
Khuôn viên trường thoáng mát	
 Cơ sở vật chất đầy đủ tiện nghi 	
Khuôn viên trường rộng rãi	
Khuôn viên trường rộng rãi Cở sở vật chất đầy đủ	
Trường đẹp, rộng, thoáng mát, nhiều cây xanh Cơ sở vật chất tốt, hiện đại 	
Môi trường tốt Cơ sở vật chất đầy đủ	
Cơ sở vật chất hiện đại, ngày càng được nâng cấp	
cơ sở vật chất tốt, khuôn viên đẹp, năng động 	
 là ngôi trường có khuôn viên rộng cho mọi người tha hồ có những cuộc dã ngoại, đi dạo ngắm cảnh dưới hàng cây Xanh mát rượi. những hàng ghế đá cho những ai muốn tâm tình cùng nhau và căn tin là nơi chúng bạn rôm rã tiếng nói cười	
Ký túc xá mới đẹp tuyệt vời, sạch sẽ tiện nghi	
 Cơ sở vật chất tốt, khuôn viên trường thoáng, KTX rộng rãi, tạo điều kiện tốt cho sinh viên học tập	
- Trường rộng - Chia thành 4 đợt học chính trong năm	
 khuôn viên rộng và đẹp	
Cơ sở vật chất tốt	
 khuôn viên trường rộng, thoáng mát, nhiều cây Xanh -Cơ sở vật chất tốt, kí túc xá hiện Đại	
Nằm trung tâm thủ đức, gần các nhà trọ tiện cho việc đi lại và học tập. 	
cơ sở hiện đại	
cơ sở vật chất hiện đại đặc biệt trường có khuôn viên rộng,thoáng mát tạo điều kiện thỏa mái cho sinh viên học tập , vui chơi.... 	
Là trường học có quanh cảnh, không gian đẹp, thoáng, trường có sức hút, và được nhiều sinh viên yêu thích. Kí túc xá, thư viện, hội trường,...khang trang và sạch đẹp. Đến với ĐH là đến một thiên đường có đầy đủ cơ sở vật chất học tập, giải trí.	
 Cơ sở hiện Đại	
Cơ sở vật chất đầy đủ.	
Cơ sở vật chất tuyệt đẹp, đồng phục lịch sự	
Cơ sở vật chất hiện đại.	
vì trường nằm làng đại học nên có ký túc xá cũng như chợ đêm cho sinh viên giải trí, khuôn viên trường khá rộng	
Trường khá rộng.	
Môi trường học tập tốt , đồng phục đẹp , trường có cơ sở lớn và vị trí rất thuận tiện cho việc đi lại học tập của sinh viên . 	
Trường có khuôn viên rất rộng , nhiều phòng học , giảng đường cho sinh viên và có ký túc xá riêng 	
Khuôn viên trường rộng rãi và yên tĩnh. 	
không gian để học tập thoải mái 	
1.Môi trường học tập rộng 2.Hòa hợp với thiên nhiên	
Có thang máy	
các cơ sở vật chất phục vụ cho ngành rất tốt	
Trường rộng, cơ sở vật chất ổn, giảng đường B hiện đại đang được xây dựng. 	
không gian thoải mái cơ sở vật chất tốt và đẹp	
trường rất rộng và thoáng mát 	
Trường nằm ngay trung tâm quận 1 thuận tiện đi lại, cơ sở vật chất ổn 	
cơ sở vật chất đảm bảo	
Trường rộng rãi, thoáng mát.	
 Cơ sở vật chất đầy đủ, tiện nghi	
Trường có không gian đẹp, rộng rãi, có ktx trong khuôn viên rất tiện lợi, đồ ăn quanh trường nhiều ngon, bổ, rẻ.	
Cơ sở vật chất khang trang, tốt, môi trường năng động, học phí rẻ, phù hợp. 	
KTX vừa rẻ vừa hiện đại 	
Cơ sở vật chất top đầu của các trường đại học.	
 trường đẹp, hiện Đại, đầy đủ tiện nghi và không ngừng nâng cấp. khuôn viên không quá xô bồ và vừa đủ lãng mạn.	
lớp học hiện đại cơ sở vật chất đầy đủ 	
trường nhiều cây xanh và rộng rãi thoáng mát cho học sinh 	
Trường rộng môi trường tốt.	
cơ sở vật chất rất tốt (đầy đủ thư viện, căn tin, khu tdtd gồm hồ bơi sân bóng đá, nhà thi đấu,....), giảng đường thoáng mát, tiện nghi. Sân trường rộng rãi, phủ cây xanh mát.	
khuôn viên trường thoáng mát	
khuôn viên trường đẹp rộng rãi, co sở vật chất rất tốt, trang bị đầy đủ	
Có sở vật chất đẹp mới và đầy đủ 	
Cơ sở vật chất, ktx đầu tư khang trang 	
khuôn Viên trường đẹp, cơ sở vật chất tương đối ổn.	
Cơ sở vật chất kỹ thuật, trang thiết bị hiện đại. Môi trường học tập lí tưởng. 	
Khuôn viên trường tương đối rộng	
nhà vệ sinh trường khá ổn, vì trường thuộc làng đại học nên xung quanh hàng quán đầy luôn nha	
Bàn ghế mới, hệ thống máy chiếu, máy lạnh đầy đủ. Có thang máy tiện cho việc di chuyển của sinh viên. 	
Trường có đầy đủ tiện nghi, thoáng mát. Các phòng học được trang bị các thiết bị điện tử hiện đại	
Cơ sở vật chất: thư viện, kí túc xá, khuôn viên trường, phòng học tiện nghi, đẹp, hiện đại 	
Sách và tư liệu trong thư viện khá phong phú Thư viện mở cả vào buổi trưa	
Khuôn viên trường xanh,sạch,đẹp	
Thư viện Sân trường rộng và thoáng 	
Khuôn viên trường rộng tạo đầy đủ điều kiện sân chơi cho các môn thể thao. Cơ sở vật chất tốt. Hoạt động ngoại khóa nhiều tạo môi trường học không áp lực cho sinh viên 	
 Cơ sở vật chất cao đáp ứng cho nhu cầu học tập của sinh viê	
 Thư viện đẹp với nhiều đầu sách hay.	
Không gian thoải mái, rộng rãi	
Trang thiết bị hiện Đại - có kí túc xá khang Trang	
Có nhiều cơ sở cho sinh viên lựa chọn 	
Cơ sở vật chất tốt. Ký túc xá thoải mái.	
Không gian học tập rộng rãi, thoáng, đẹp. Học phí rẻ. Căn tin rất đa dạng các món ăn uống. 	
Trường rộng. Khuôn viên khá đẹp 	
Cơ sở vật chất mới,sạch sẽ	
khuôn viên thoáng mát cơ sở vật chất tốt	
cơ sở vật chất khuôn viên đẹp 	
Csvc hiện đại	
chất lượng cơ sở vật chất cao 	
 view đẹp	
cơ sở vật chất tốt, học phí rẻ. khuôn viên đẹp, ktx đẹp hiện đại	
trường học sạch đẹp cơ sở vật chất hiện đại	
trường đẹp, trang thiết bị vật chất hiện đại, kí túc xá sạch sẽ thoáng mát	
 Môi trường học tập và rèn luyện cực tốt, Cơ sở hạ tầng ngày càng hiện Đại hơn.	
khuôn viên rộng rãi, thoáng mát	
 trường rộng - Trang thiết bị đầy đủ	
1. Khuôn viên rộng, sạch sẽ, thoáng mát 2. Trang thiết bị tốt, tiện nghi	
Trường có khuôn viên rộng, xanh, sạch, đẹp. Cơ sở vật chất hiện đại.	
Cơ sở vật chất đảm bảo cho việc sinh viên có thể tìm tòi và phát triển	
đầy đủ cơ sở vật chất kí túc xá tốt môi trường học tố	
- Cơ sở vật chất tốt, nhất là giảng đường C, khuôn viên rộng rãi, kí túc xá cho sinh viên ngay trong khuôn viên trường, đẹp. - Có nhiều nơi để sinh viên có thể tự học. - Thư viện đẹp, kiến trúc lạ, có nhiều sách và máy tính có sẵn kết nối mạng, phục vụ cho việc học của sinh viên rất tốt. 	
Cơ sở vật chất đầy đủ tiện nghi 	
Trường rộng, có kí túc xá hiện đại, ngay trong trường, nhiều sân thể thao 	
Kí túc xa hiện đại, ngay trong trường. Thư viện có thiết kế đẹp, ấn tượng.	
Trường đẹp, rộng, thoáng mát, nhiều cây xanh Cơ sở vật chất tốt, hiện đại 	
Cơ sở vật chất hiện đại, ngày càng được nâng cấp	
cơ sở vật chất hiện đại có ký túc xá sạch sẽ thoáng mát môi trường học tập năng động 	
 là ngôi trường có khuôn viên rộng cho mọi người tha hồ có những cuộc dã ngoại, đi dạo ngắm cảnh dưới hàng cây Xanh mát rượi. những hàng ghế đá cho những ai muốn tâm tình cùng nhau và căn tin là nơi chúng bạn rôm rã tiếng nói cười. Ký túc xá mới đẹp tuyệt vời, sạch sẽ tiện nghi	
Cơ sở, vật chất tốt Khuôn viên thoáng mát	
 Cơ sở vật chất tốt, khuôn viên trường thoáng, KTX rộng rãi, tạo điều kiện tốt cho sinh viên học tập	
 khuôn viên rộng, đẹp, thoáng	
 khuôn viên trường rộng, thoáng mát, nhiều cây Xanh -Cơ sở vật chất tốt, kí túc xá hiện Đại	
Nằm trung tâm thủ đức, gần các nhà trọ tiện cho việc đi lại và học tập. 	
cơ sở hiện đại	
Cơ sở vật chất khang trang và đầy đủ.	
cơ sở vật chất hiện đại đặc biệt trường có khuôn viên rộng,thoáng mát tạo điều kiện thỏa mái cho sinh viên học tập , vui chơi.... 	
Là trường học có quanh cảnh, không gian đẹp, thoáng, trường có sức hút, và được nhiều sinh viên yêu thích. Kí túc xá, thư viện, hội trường,...khang trang và sạch đẹp, có đầy đủ cơ sở vật chất học tập, giải trí.	
Khuôn viên rộng và yên tĩnh Cơ sở vật chất khang trang Sinh viên dễ gần, cởi mở 	
Cơ sở vật chất tuyệt đẹp, đồng phục lịch sự 	
Trường gần trung tâm tiện cho việc đi học, trường đầu tư vào trang thiết bị rất nhiều	
Trường ngay khu trung tâm ăn uống, thang máy mọi thứ hiện đại, hoạt động mạnh mẽ 	
Nhà thể chất to, học sinh được tự do sử dụng.	
Trường to đầy đủ tiện nghi có cửa hàng tiện lợi trong trường	
Các cơ sở đều lớn, rộng, đẹp và bắt mắt.	
cơ sở vật chất đầy đủ	
Trường nằm gần trung tâm, đi lại các nơi thuận tiện, trước trường có nhiều quán cà phê - trà sữa - quán ăn rất tiện cho sinh viên. Môi trường học rất tốt, các phòng học được trang bị máy chiếu, máy lạnh, wifi để phục vụ cho nhu cầu của sinh viên. 	
về cơ sở thì ở khu A tuy là xây sau khu B nhưng theo cảm nhận thì thích học khu A hơn	
Trường rộng rãi thoáng mát 	
cơ sở vật chất hiện đại nằm ở khu đông sinh viên nên hoạt động giải trí xung quanh đa dạng, thích hợp để giải stress sau giờ học 	
Trường rộng Đồng phúc đẹp Bãi giữ xe rộng	
 sân trường sạch sẽ - Khu A: không gian học mát mẻ (có khi rất lạnh) - có nhiều hoạt động tổ chức về nghệ thuật - Khu U: đồ ăn ngon và rẻ	
- 3 cơ sở có vị trí gần nhau, thuận tiện cho việc di chuyển cho sinh viên - Một vài tiện lợi như: có thang máy, siêu thị tiện lợi,...trong trường. 	
 Cơ sở vật chất, Trang thiết bị ngày càng hiện đại.	
Giảng đường rộng, thoáng, có chỗ cho sinh viên tự học. 	
Khu tự học B của trường rộng rãi, nhiều bàn ghế, thoáng mát, được lau dọn thường xuyên nên rất sạch sẽ. Có nhà vệ sinh trong khu vực nên vô cùng tiện lợi. Đây là ơi rất phù hợp với việc tự học và học nhóm cho sinh viên. 	
Khuôn viên trường rộng, thoải mái. Trường có tổ chức khu tự học, có thư viện hỗ trợ sinh viên.	
Môi trường học tập thân thiện. Khuôn viên trường rất rộng rãi, thoáng đãng. Các phòng ốc hầu hết được trang bị thiết bị nghe nhìn hiện đại phục vụ cho nhu cầu học tập của sinh viên.	
 Khu tự học rộng rãi thoáng mát. - Cơm căng tin ngon.	
 có Wifi cho sinh viên	
 trường có các Cơ sở tọa lạc ở các Khu vực khá gần trung tâm (Q3, Q5 và Q11), không phải chạy xuống làng Đại học Thủ Đức hay chạy tới Q12, Hóc môn	
Thư viện đa dạng và không gian tuyệt đối yên tĩnh, tiện lợi.	
 Cơ sở hạ tầng của trường được nâng cấp tốt	
từ trang thiết bị, cơ sở vật chất, khuôn viên trường học đều đạt chuẩn Quốc Tế, là một trong những ngôi trường sang trọng và kỉ luật thép tại SG.	
trường có cơ sở vật chất tuyệt vời, môi trường lí tưởng, thư viện rất đẹp và nhiều sách.	
có trang thiết bị hiện đại	
Cơ sở vật chất khang trang	
 Cơ sở vật chất tốt, mới và hiện Đại, trường rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ.	
cơ sở vật chất hiện đại tạo cảm giác thoải mái cho sinh viên theo học.	
Trang thiết bị đầy đủ, hiện đại.	
Trường sạch, thư viện xịn, thoáng mát	
cơ sở vật chất cao trang thiết bị hiện đại, nằm gần trung tâm thành phố thuận lợi di chuyển cho sinh viên. 	
cơ sở được nâng cấp và cải tiến hơn	
có phòng mô phỏng thị trường độc nhất, kết hợp sàn giao dịch chứng khoán ảo giúp sinh viên tiếp cận được thị trường thực tốt hơn, thư viện có nhiều sách và có tới 2 3 cái thư viện 	
Cảnh đẹp, view đẹp. Ngay trung tâm, gần phố đi bộ Nguyễn Huệ. 	
Thiết bị hiện đại, nhà vệ sinh sạch sẽ 	
Cơ sở vật chất khá khang trang 	
cơ sở vật chất hiện đại view đẹp 	
- Cơ sở vật chất tốt, Thư viện tuyệt vời;	
Hệ thống thư viện tuyệt vời, có nhiều đầu sách, tư liệu hỗ trợ cho việc học tập cũng như giảng dạy.	
1. Cơ sở vật chất đầy đủ, tốt 2. Khuôn viên đẹp	
Khuôn viên trường đẹp, có hồ đẹp tươi xanh vị trí thuận lợi 	
Kiến trúc cổ, đẹp, ưa nhìn. Khuôn viên thoáng mát 	
Khuôn viên Trường đẹp	
 kiến trúc cổ, đẹp, ưa nhìn - khuôn viên thoáng mát	
Trường rộng, khuôn viên đẹp, có cửa hàng tiện lợi. 	
Khuôn viên trường rộng rãi, thoáng mát 	
Được thực hành nhiều Cơ sỏ vật chất khá tốt Khuôn viên rộng lớn thoáng mát 	
 khuôn viên trường rộng, Xanh, có nhiều Khu tự học, phòng học nhóm và ngày càng hoàn thiện hơn. - KTX sạch sẽ, an ninh.	
khuôn viên yên tĩnh Thư viện đẹp và tiện nghi cơ sở vật chất đầy đủ 	
Cơ sở vật chất tiện nghi, khuôn viên trường rộng 	
Khuôn viên trường rất rộng	
khuôn viên trường rộng lớn, có chỗ nghĩ mát, có nhiều cây xanh, thư viện của trường khá là hiện đại và đa dạng sách 	
Cơ sở vật chất quá hiện đại, đầy đủ, có lẽ là trường có cơ sở vật chất tốt nhất trong các trường đại học. Trường có khuôn viên rộng rãi, thoáng mát, nhiều cây xanh. Phòng học mát mẻ được trang bị đủ các thiết bị hiện đại, đặc biệt là các phòng thí nghiệm, nhiều máy móc công nghệ mới. 	
Môi trường , khuôn viên sạch sẽ , thư viện đẹp giúp cho sinh viên có không gian để học tập tốt hơn. 	
khuôn viên rộng	
Trường có không gian đẹp, rộng rãi, có ktx trong khuôn viên rất tiện lợi, đồ ăn quanh trường nhiều ngon, bổ, rẻ.	
khuôn viên rộng rãi, KTX vừa rẻ vừa hiện đại 	
khuôn viên rộng	
 trường đẹp, hiện Đại, đầy đủ tiện nghi và không ngừng nâng cấp. khuôn viên không quá xô bồ và vừa đủ lãng mạn.	
khuôn viên trường thoáng mát	
Nếu đi tham quan trường này rồi thì điều 1 là khuôn viên trường đẹp rộng rãi, co sở vật chất rất tốt, trang bị đầy đủ	
 Cơ sở vật chất mới, khang trăng, khuôn viên rộng. - kí túc xá loại ịch vụ và Đại trà, giá khá ok	
khuôn Viên trường đẹp, cơ sở vật chất tương đối ổn. 	
Khuôn viên rộng 	
Khuôn viên trường tương đối rộng .	
khuôn viên tốt , trang thiết bị đầy đủ 	
Cơ sở vật chất: thư viện, kí túc xá, khuôn viên trường, phòng học tiện nghi, đẹp, hiện đại 	
Khuôn viên trường xanh,sạch,đẹp	
Khuôn viên trường đẹp	
Khuôn viên trường rộng tạo đầy đủ điều kiện sân chơi cho các môn thể thao. Cơ sở vật chất tốt.	
khuôn viên đẹp học phí rẻ môi trường năng động 	
cơ sở vật chất tốt khuôn viên đẹp 	
 khuôn viên rộng rãi - Cơ sở vật chất tốt	
 khuôn viên đẹp - Cơ sở vật chất hiện Đại	
Trường rộng. Khuôn viên khá đẹp 	
khuôn viên đẹp 	
cơ sở vật chất tốt. khuôn viên đẹp, ktx đẹp hiện đại	
khuôn viên rộng rãi, thoáng mát 	
Trường có khuôn viên rộng, xanh, sạch, đẹp. Cơ sở vật chất hiện đại.	
- Cơ sở vật chất tốt, nhất là giảng đường C, khuôn viên rộng rãi, kí túc xá cho sinh viên ngay trong khuôn viên trường, đẹp. - Có nhiều nơi để sinh viên có thể tự học. - Thư viện đẹp, kiến trúc lạ, có nhiều sách và máy tính có sẵn kết nối mạng, phục vụ cho việc học của sinh viên rất tốt. 	
Trường có đồng phục đẹp Khuôn viên xanh 	
Khuôn Viên đẹp Trường rộng	
Khuôn viên trường rộng rãi	
Khuôn viên trường rộng rãi Cở sở vật chất đầy đủ	
cơ sở vật chất tốt, khuôn viên đẹp,	
khuôn viên đẹp, cơ sở vật chất tốt,	
Cơ sở vật chất hiện đại, khuôn viên rất rộng nhiều cây xanh, ký túc xá hiện đại sạch sẽ, bãi gửi xe lớn, nhiều khu thể thao,..	
- Là ngôi trường có khuôn viên rộng cho mọi người tha hồ có những cuộc dã ngoại, đi dạo ngắm cảnh dưới hàng cây xanh mát rượi. Những hàng ghế đá cho những ai muốn tâm tình cùng nhau và căn tin là nơi chúng bạn rôm rã tiếng nói cười. Ký túc xá mới đẹp tuyệt vời, sạch sẽ tiện nghi , là nơi ở ý tưởng với mức giá không thể bèo hơn dc ^^ 	
Cơ sở, vật chất tốt Khuôn viên thoáng mát	
 Cơ sở vật chất tốt, khuôn viên trường thoáng, KTX rộng rãi	
 khuôn viên rộng, đẹp, thoáng	
 khuôn viên trường rộng, thoáng mát, nhiều cây Xanh -Cơ sở vật chất tốt, kí túc xá hiện Đại	
Khuôn viên rộng và yên tĩnh Cơ sở vật chất khang trang 	
 trường có nhiều Cơ sở. có Cơ sở ở trung tâm. - khuôn viên trường rộng rãi, có Thư viên, có phòng tự học, phòng máy được Trang bị đầy đủ thiết bị hiện đại.	
Cơ sở vật chất hiện đại. Khuôn viên trường rộng và đẹp.	
Khuôn viên trường rộng. Có khu tập thể thao. Thư viện rộng lớn. Trường đã đầu tư các phòng chức năng, phòng nghiên cứu. 	
Phòng học rộng có đầy đủ máy lạnh, trang thiết bị khuôn viên trường có nhiều cây xanh thoáng mát Có phòng tự học, khu tự học 	
cơ sở vật chất tốt, vị trí thuận lợi tìm kiếm	
Phòng học rộng có đầy đủ máy lạnh, trang thiết bị khuôn viên trường có nhiều cây xanh thoáng mát Có phòng tự học, khu tự học 	
cơ sở vật chất tốt, vị trí thuận lợi tìm kiếm, khuôn viên trường thân thiện với môi trường,... 	
Khuôn viên trường rộng rãi, hiện đại, kí túc xá kế bên trường 	
Trường có khuôn viên rộng, nhiều lớp học, có máy lạnh hầu như hoàn toàn, có thư viện yên tĩnh.	
Trường có khuôn viên rộng rãi, nhiều ngành thích hợp cho sinh viên chọn lựa.	
Khuôn viên trường thoáng mát, cơ sở vật chất được đầu tư rất kỹ lưỡng	
Trường có khuôn viên rộng thích hợp cho sinh viên.	
Trường rộng, khuôn viên lớn	
Cơ sở ngay trung tâm Khuôn viên đẹp	
cơ sở hạ tầng tốt, trang bị các thiết bị hiện đại phục vụ sinh viên, khuôn viên khá rộng 	
trường học có khuôn viên rộng rãi, thoáng đãng, nhiều cây xanh 	
Có nhiều cơ sở nhỏ, góp phần làm tăng diện tích khuôn viên trường. 	
gần trung tâm thành phố, khuôn viên trường rộng rãi, thoáng mát.	
khuôn viên trường rất đẹp, cơ sở vật chất hiện đại phục vụ sinh viên 	
Trường to,khuôn viên bự.	
Trường có khuôn viên rộng rãi, có căn tin cho sinh viên với giá khá mềm 	
 khuôn viên trường rộng rãi thoáng mát	
Khuôn viên rộng, cơ sở vật chất hiện đại	
Về mặt cơ sở vật chất, khuôn viên, phòng học rộng rãi, thoáng.	
trường có khuôn viên rộng với nhiều góc sống ảo đẹp. 	
Không gian lớp học rộng rãi , trong khuôn viên trường có máy bán bánh và nước .	
Trường có khuôn viên rộng.	
Khuôn viên trường rộng lớn, cảnh quan đẹp thích hợp cho việc học tập và giải trí. 	
Khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh, thoáng mát. 	
Trường có khuôn viên rộng, gần trung tâm thành phố. 	
khuôn viên trường rộng rãi	
là ngôi trường có diện tích lớn nhất trong khu vực nội thành Hà Nội. Vì vậy, bạn có thể thoải mái đi dạo, chạy bộ, hoặc tổ chức các hoạt động của sinh viên thì đó là một điều cực kì thoải mái. Có thể nói trường được trang bị khá hiện đại với hàng chục toà nhà cao tầng với tổng diện tích sử dụng hơn 20 vạn m2. Không ít sinh viên học 5 năm rồi mà còn chưa khám phá và biết hết mọi ngóc ngách của trường. Tuy nhiên, khuôn viên của trường sẽ bị tách ra bởi sự xen kẽ của các nhà dân nên cẩn thận vì bạn sẽ bị lạc nhé. 	
1. Cơ sở vật chất đầy đủ, tốt 2. Khuôn viên đẹp	
cơ sở vật chất tốt đảm bảo việc học .	
Cơ sở vật chất mới, tốt 	
Cơ sở vật chất tốt phục vụ đủ nhu cầu cho SV	
Cơ sở vật chất xịn, nhất là phòng thí nghiệm cao tần của khoa điện tử viễn thông. Đồ ăn ngon.	
cơ sở vật chất đáp ứng được nhu cầu giảng dạy và học tập của sinh viên và giảng viên. 	
Cơ sở vật chất của trường rất tốt, thư viện luôn đầy đủ những sách tham khảo cần thiết.  Canteen sạch sẽ, các món đa dạng và hợp túi tiền 	
 Cơ sở vật chất tốt, có xe buýt vào trong khuôn viên trường	
sạch sẽcơ sở vật chất tốt 	
 Cơ sở vật chất hiện Đại, tiện nghi	
Đồ ăn ngon	
+ Cơ sở vật chất quá tốt , tiện nghi , wifi phủ sóng toàn trường , máy lạnh mở thường xuyên. + Thư viện rộng rãi , thoáng mát , có các phòng để nghỉ ngơi buổi trưa và vườn thượng uyển . 	
Đồ ăn ngon Cơ sở vật chất tốt 	
Cơ sở vật chất tốt Có bãi đậu xe hơi 	
Cơ sở vật chất tốt Canteen ngon và sạch 	
Căn tin xịn Cơ sở vật chất rất tốt 	
Cơ sở vật chất tốt -căn tin đồ ăn ngon	
Cơ sở vật chất được trang bị đầy đủ với chất lượng tốt, đáp ứng nhu cầu của sinh viên trong nhà trường	
 Cơ sở vật chất vô cùng hiện Đại với nhiều phòng lab được Trang bị máy móc tối tân phục vụ cho việc giảng dạy của giảng viên và nghiên cứu học tập của sinh viên.	
Cơ sở vật chất tốt (phòng học máy lạnh, máy chiếu hiện đại, nhà vệ sinh sạch sẽ, căn tin bán thức ăn ngon và hợp vệ sinh)	
Cơ sở vật chất, trang thiết bị hiện đại và Nhà vệ sinh rất sạch đẹp.. 	
Cơ sở vật chất tốt, trang thiết bị hiện đại , đầy đủ phòng lab và dụng cụ cho sinh viên thực hành.	
Cơ sở vật chất của trường siêu tốt, từ phòng học, thư viện, canteen, wc,..	
 Cơ sở vật chất hiện Đại, tiện nghi. các máy móc, thiết bị, phòng thí nghiệm, phòng học, WC, cantin, và Thư viện đều rất hợp lý với chi phí học tập.	
Cơ sở vật chất đầu tư vô cùng tốt.	
cơ sở vật chất khá tốt đáp ứng được việc học tập của sinh viên. 	
Cơ sở vật chất nhìn chung đảm bảo 	
Giảng đường rộng, có máy lạnh Có wifi free cho sinh viên Thư viện có nhiều tài liệu tham khảo	
Cơ sở vật chất được cải thiện. 	
cơ sở vật chất tốt, các phòng đã được lắp máy lạnh 	
Điều kiện cơ sở vật chất đầy đủ. Thư viện đẹp. 	
Thư viện đẹp và tiện nghi cơ sở vật chất đầy đủ 	
Khuôn viên trường thoáng mát Cơ sở vật chất thiết bị hiện đại	
Có bệnh viện của trường để thực hành luôn cơ sở vật chất hiện đại. 	
 Cơ sở vật chất tối tân, hiện Đại	
Cơ sở vật chất tốt và ngày càng đang được nâng cao. 	
 Cơ sở vật chất tốt, nhà vệ sinh sạch sẽ, hướng năm tới sẽ có KTX mới và sân thể thao trong trường cho sinh viên luôn.	
Cơ sở vật chất rất rất tốt, đầy đủ, tiện nghi, hiện Đại	
Không gian học thoải mái Cơ sở vật chất hiện đại	
Cơ sở vật chất hiện đại, thư viện tuyệt wifi free 	
 Cơ sở vật chất Thuộc hàng khủng so với các trường Y khác trên cả nước	
Cơ sở vật chất tiện nghi, khuôn viên trường rộng 	
 Cơ sở vật chất đảm bảo chất lượng	
rộng rãi thoáng mát -nhà vệ sinh sạch -Cơ sở vật chất hiện Đại	
 Cơ sở vật chất và căn tin cực good	
 điều kiện Cơ sở vật chất rất hiện Đại	
- Tuy mới thành lập có 10 năm nhưng trường được nhà nước và đại học quốc gia tphcm đầu tư khá mạnh về cơ sở vật chất để trở thành 1 trong những trường trọng điểm về IT của cả nước.	
Cơ sở vật chất tuyệt vời Khuôn viên trường rộng, thoáng mát, sạch sẽ, an ninh Còn rất rất nhiều ưu điểm khác không thể kể hết  	
cơ sở vật chất kĩ thuật tuyệt vời 	
Cơ sở vật chất hiện đại và đầy đủ 	
Cơ sở vật chất siêu đẹp, kí túc xá an toàn, sạch sẽ, khang trang.	
Cơ sở vật chất là cái đáng để tự hào nhất và cũng là cái mà khiến mọi người đổ xô vào đây 	
cơ sở vật chất hiện đại trong top, thư viện hàng ngàn đầu sách	
Cơ sở vật chất hiện đại bậc nhất. Khuôn viên trường rộng rãi, thoáng mát, nhiều cây xanh.	
Cơ sở vật chất rất tốt, thư viện chất lượng 5 sao tiêu chuẩn quốc tế	
Trường có cơ sở vật chất tuyệt vời, những thiết bị cho sinh viên học tập hoàn toàn mới, khuôn viên trường đẹp, có nhiều cây xanh thoáng mát	
Cơ sở vật chất rất đầy đủ và hiện Đại	
Cơ sở vật chất vô cùng tốt nằm trong top các trường đứng ở tp HCM	
Có đầy đủ trang thiết bị, cơ sở vật chất hỗ trợ sinh viên. 	
cơ sở vật chất là thế mạnh của trường, cung cấp môi trường học tập tốt cho sinh viên. Trường có ký túc xá an ninh đảm bảo 100% và rất sạch sẽ.	
Cơ sở vật chất quá hiện đại, đầy đủ, có lẽ là trường có cơ sở vật chất tốt nhất trong các trường đại học. Trường có khuôn viên rộng rãi, thoáng mát, nhiều cây xanh. Phòng học mát mẻ được trang bị đủ các thiết bị hiện đại, đặc biệt là các phòng thí nghiệm, nhiều máy móc công nghệ mới. 	
Phải nói đến cơ sở vật chất là số 1	
1. Cơ sở vật chất hiện đại, điều kiện đầy đủ 	
rộng rãi -Cơ sở vật chất hạng nhất	
Cơ sở vật chất đẹp. Thư viện thoáng mát, sạch đẹp. 	
cơ sở vật chất tốt, trường rộng thoải mái	
Học phí rẻ Cơ sở vật chất đầy đủ Nhiều giảng viên có tâm và có tầm 	
 Cơ sở vật chất tốt	
Trường rộng, cơ sở vật chất ổn, giảng đường B hiện đại đang được xây dựng. 	
không gian thoải mái cơ sở vật chất tốt và đẹp	
Trường nằm ngay trung tâm quận 1 thuận tiện đi lại, cơ sở vật chất ổn 	
 Cơ sở vật chất đầy đủ, tiện nghi	
Cơ sở vật chất khang trang, tốt	
lớp học hiện đại cơ sở vật chất đầy đủ 	
Cơ sở vật chất tốt, có phòng lưu trú cho thân nhân từ xa đến thăm sinh viên	
cơ sở vật chất rất tốt (đầy đủ thư viện, căn tin, khu tdtd gồm hồ bơi sân bóng đá, nhà thi đấu,....), giảng đường thoáng mát, tiện nghi. Sân trường rộng rãi, phủ cây xanh mát. 	
Cơ sở vật chất siêu đẹp 	
 Cơ sở vật chất mới, khang Trang, khuôn viên rộng. - kí túc xá loại dịch vụ và Đại trà, giá khá ok	
nhiều cơ sở vật chất khang trang	
Cơ sở vật chất, ktx đầu tư khang trang 	
Vì là trường ngân hàng nên cơ sở vật chất hoàn thiện, khang trang.	
Trong quá trình học sẽ được cung cấp các tài liệu tham khảo, khuôn Viên trường đẹp, cơ sở vật chất tương đối ổn. 	
Cơ sở vật chất kỹ thuật, trang thiết bị hiện đại.	
cơ sở vật chất của trường cũng rất tốt  	
cơ sở vật chất của trường rất tốt.	
Cơ sở vật chất: thư viện, kí túc xá, khuôn viên trường, phòng học tiện nghi, đẹp, hiện đại 	
Thư viện đẹp trường đẹp	
 Thư viện đẹp , Cơ sở vật chất khang Trang	
Cơ sở vật chất tốt, phòng học máy lạnh 	
Khuôn viên trường rộng tạo đầy đủ điều kiện sân chơi cho các môn thể thao. Cơ sở vật chất tốt.	
Cơ sở vật chất tốt, thư viện siêu đẹp	
cơ sở vật chất tốt khuôn viên đẹp 	
 khuôn viên rộng rãi - Cơ sở vật chất tốt	
Cơ sở vật chất tốt. Ký túc xá thoải mái. 	
Cơ sở vật chất mới,sạch sẽ	
khuôn viên thoáng mát cơ sở vật chất tốt	
khuôn viên đẹp 	
chất lượng cơ sở vật chất cao 	
 Cơ sở vật chất tốt - view đẹp	
cơ sở vật chất tốt, học phí rẻ. khuôn viên đẹp, ktx đẹp hiện đại	
trường học sạch đẹp cơ sở vật chất hiện đại 	
Trường có khuôn viên rộng, xanh, sạch, đẹp. Cơ sở vật chất hiện đại.	
đầy đủ cơ sở vật chất kí túc xá tốt	
- Cơ sở vật chất tốt, nhất là giảng đường C, khuôn viên rộng rãi, kí túc xá cho sinh viên ngay trong khuôn viên trường, đẹp. - Có nhiều nơi để sinh viên có thể tự học. - Thư viện đẹp, kiến trúc lạ, có nhiều sách và máy tính có sẵn kết nối mạng, phục vụ cho việc học của sinh viên rất tốt. 	
Cơ sở vật chất tốt. Môi trường thoáng mát, sạch sẻ.  	
Cơ sở vật chất tốt.a 	
Cơ sở vật chất đầy đủ tiện nghi 	
Trường đẹp, rộng, thoáng mát, nhiều cây xanh Cơ sở vật chất tốt, hiện đại 	
Cơ sở vật chất hiện đại, ngày càng được nâng cấp	
cơ sở vật chất tốt, khuôn viên đẹp 	
khuôn viên đẹp, cơ sở vật chất tốt	
Cơ sở vật chất hiện đại, khuôn viên rất rộng nhiều cây xanh, ký túc xá hiện đại sạch sẽ, bãi gửi xe lớn, nhiều khu thể thao,..	
cơ sở vật chất hiện đại có ký túc xá sạch sẽ thoáng mát	
 Cơ sở vật chất tốt, khuôn viên trường thoáng, KTX rộng rãi, tạo điều kiện tốt cho sinh viên học tập	
 khuôn viên trường rộng, thoáng mát, nhiều cây Xanh -Cơ sở vật chất tốt, kí túc xá hiện Đại	
cơ sở vật chất hiện đại đặc biệt trường có khuôn viên rộng,thoáng mát tạo điều kiện thỏa mái cho sinh viên học tập , vui chơi.... 	
Là trường học có quanh cảnh, không gian đẹp, thoáng, trường có sức hút, và được nhiều sinh viên yêu thích. Kí túc xá, thư viện, hội trường,...khang trang và sạch đẹp. một thiên đường có đầy đủ cơ sở vật chất học tập, giải trí.	
Cơ sở vật chất hiện đại	
Khuôn viên rộng và yên tĩnh Cơ sở vật chất khang trang	
Cơ sở vật chất tuyệt đẹp, đồng phục lịch sự	
 Cơ sở vật chất hiện Đại, phù hợp với nhu cầu của học sinh sinh viên	
cơ sở được đầu tư rất tốt về trang thiết bị dạy học, cơ sở vật chất, wifi mạnh,... có thư viện ở 2 cơ sở cực rộng cho sinh viên 	
cơ sở vật chất siêu tốt	
Cơ sở vật chất hiện đại giúp sinh viên có môi trường học tập tốt nhất	
Trường có cơ sở vật chất hiện đại, nhà vệ sinh thoáng mát, sạch sẽ. 	
cơ sở vật chất tân tiến 	
Cơ sở vật chất của trường đầy đủ và hiện đại, không gian thoải mái cho sinh viên	
Cơ sở vật chất tốt, đồng đều ở cả 4 cơ sở. Máy lanh, bàn ghế, bảng, máy chiếu,...	
Cơ sở vật chất rất tốt, có nhiều cơ sở trong trung tâm cũng như ở quận 12, trường q12 được tân trang lại nên đẹp hơn rất nhiều	
Cơ sở vật chất khỏi cần nói khi phòng nào cũng có máy lạnh thổi vù vù. 	
- Trường tuyệt đẹp. - Cơ sở vật chất 5 sao. WC luôn sạch sẽ.	
Cơ sở vật chất xịn.	
Cơ sở vật chất hiện đại có nhiều cơ sở thuận tiện cho việc đi lại cho sinh viên. 	
Cơ sở vật chất tốt xứng đáng đồng tiền 	
Trường có nhiều cơ sở thì mỗi cơ sở đều trang bị các thiết bị cơ sở vật chất đầy tiện nghi đáp ứng đủ nhu cầu sinh viên	
Cơ sở vật chất tốt có máy điều hòa khắp nơi 	
Cơ sở vật chất tốt, trang thiết bị hiện đại 	
Trường có cơ sở vật chất tốt.	
cơ sở vật chất TUYỆT VỜI! 	
Trường có rất nhiều cơ sở từ quận 1, quận 3 đến quận 12, cơ sở vật chất, máy lạnh, bàn ghế, máy chiếu, phòng ốc, phòng tập thể thao đều có đầy đủ và vô cùng tối tân	
cơ sở vật chất luôn phục vụ đầy đủ, trường lớp nhà vệ sinh luôn ngăn nắp sạch sẽ. Thư viện tuyệt vời, có cả phòng nghỉ trưa. 	
Trường có cơ sở vật chất hiện đại, phòng học đẹp với điều hoà và hệ thống trang thiết bị tiêu chuẩn quốc tế.	
cơ sở vật chất của trường xứng đáng mang chất lượng quốc tế bởi 100% phòng học được trang bị máy điều hòa, giúp sinh viên có điều kiện học tập tốt nhất.	
cơ sở vật chất vô cùng hiện đại	
 Cơ sở vật chất khang Trang hiện Đại	
cơ sở vật chất hiện đại, nguồn tài liệu quý hiếm, phong phú đều là ưu điểm vượt trội của trường so với các môi trường học tập khác. 	
Cơ sở vật chất hiện đại, phòng học trang bị 100% máy lạnh, Internet – wifi.	
Cơ sở vật chất tuyệt vời	
Cơ sở vật chất hiện đại, như tây đi học	
Cực nhiều ưu điểm, cơ sở vật chất tốt miễn bàn như học ở nước ngoài	
cơ sở vật chất, vị trí đắc địa.	
Cơ sở vật chất trong top tốt nhất	
cơ sở vật chất chuẩn quốc tế, thư viện hiện đại với nhiều đầu sách	
Cơ sở vật chất hiện đại với đầy đủ các thiết bị cần thiết cho việc dạy và học	
cơ sở vật chất tuyệt vời	
cơ sở vật chất hiện đại bậc nhất	
Cơ sở vật chất hiện đại. Khuôn viên trường rộng và đẹp.	
Cơ sở vật chất hàng đầu, luôn đáp ứng được nhu cầu của sinh viên và giảng viên	
Cơ sở vật chất tốt và đẹp	
cơ sở vật chất thì khỏi chê vào đâu 	
cơ sở vật chất hoàn hảo	
Cơ sở vật chất khang trang, sạch sẽ, đáp ứng đầy đủ nhu cầu học tập, giải trí của sinh viên. 	
Cơ sở vật chất mới 	
Cơ sở vật chất vào hàng top VN 	
Trường RMIT được đầu tư với nhiều cơ sở vật chất, thiết bị hiện đại để phục vụ cho nhu cầu học tập cũng như vui chơi giải trí của sinh viên.	
Cơ sở vật chất hiện đại và hoàn hảo 	
Cơ sở vật chất và trang thiết bị đang ngày càng được cải tiến. Môi trường học tập tốt, không gian thoáng mát, có nhiều chỗ để sinh viên có thể tự học.	
Có phòng tự học không gian rộng rãi Cơ sở vật chất ngày càng hiện đại 	
- Cơ sở vật chất rất tốt - Nhà trường tạo nhiều điều kiện cho sinh viên học trên giảng đường, online cũng như học tại thư viện. Trường có rất nhiều khu tự học: + Sảnh: với bàn ghế, đèn, ổ cắm điện và rất đầy đủ ánh sáng + Phòng tự học: mở về chiều từ 5h - 8h30 với máy lạnh, đầy đủ ánh sáng và yên tĩnh. + Lầu 5 khu A2: với các dãy bàn được ngăn vách nối tiếp nhau, có quạt, ánh sáng, ổ điện + Thư viện: với hàng trăm đầu sách các loại, Anh - Pháp - Việt. 	
Cơ sở vật chất đầy đủ, đáp ứng được nhu cầu học tập của sinh viên. 	
Trường có cơ sở vật chất rất khang trang, đầy đủ điều kiện cho sinh viên có thể tối đa tập trung nghiên cứu học hành. Giảng đường rộng và có rất nhiều giảng đường cho sinh viên nghe giảng 	
cơ sở vật chất thì khỏi chê luôn, phòng học đều được bố trí máy lạnh 100%, giờ nghỉ trưa thì sinh viên được phép nằm ngủ ở hành lang rất sạch và thoáng mát, nhà vệ sinh và căn tin lúc nào cũng sạch sẽ và tiện nghi. 	
Trường có cơ sở vật chất tốt, mới được sửa chữa lại	
Trường có hệ thống cơ sở vật chất tốt cho việc học và làm việc của học sinh và sinh viên cũng như giảng viên.	
Cơ sở vật chất và trang thiết bị đang ngày càng được cải tiến. Môi trường học tập tốt, không gian thoáng mát, có nhiều chỗ để sinh viên có thể tự học. 	
Cơ sở vật chất khá tốt; được học trong các phòng máy lạnh, máy chiếu, dàn loa âm thanh khá tốt; các bạn được trực tiếp tiếp xúc với việc học giải phẫu qua xác thật chứ không phải mô hình chay; ngoài ra còn có phòng thực tập kỹ năng y khoa với việc sử dụng các mô hình bệnh nhân để được thực hiện các thủ thuật y khoa. 	
- Cơ sở vật chất rất tốt - Nhà trường tạo nhiều điều kiện cho sinh viên học trên giảng đường, online cũng như học tại thư viện. Trường có rất nhiều khu tự học: + Sảnh: với bàn ghế, đèn, ổ cắm điện và rất đầy đủ ánh sáng + Phòng tự học: mở về chiều từ 5h - 8h30 với máy lạnh, đầy đủ ánh sáng và yên tĩnh. + Lầu 5 khu A2: với các dãy bàn được ngăn vách nối tiếp nhau, có quạt, ánh sáng, ổ điện + Thư viện: với hàng trăm đầu sách các loại, Anh - Pháp - Việt. 	
Cơ sở vật chất đã và đang được trường cải thiện nên hiện tại khá là tiện nghi và hiện đại. Có thư viện và khu tự học phục vụ sinh viên rất là thoải mái và mát mẻ. Tất cả giảng đường, phòng thực tập đều có điều hòa nên việc học tập cũng được thuận lợi và thoải mái.	
Cơ sở vật chất thiết bị đầy đủ 	
Cơ sở vật chất đầy đủ, đáp ứng được nhu cầu học tập của sinh viên. 	
Trường có cơ sở vật chất rất khang trang, đầy đủ điều kiện cho sinh viên có thể tối đa tập trung nghiên cứu học hành. Giảng đường rộng và có rất nhiều giảng đường cho sinh viên nghe giảng 	
cơ sở vật chất thì khỏi chê luôn, phòng học đều được bố trí máy lạnh 100%, giờ nghỉ trưa thì sinh viên được phép nằm ngủ ở hành lang rất sạch và thoáng mát, nhà vệ sinh và căn tin lúc nào cũng sạch sẽ và tiện nghi. 	
cơ sở vật chất tốt, vị trí thuận lợi tìm kiếm, khuôn viên trường thân thiện với môi trường,... 	
Sau khi tuyển sinh cả nước cơ sở vật chất được nâng cao nhanh chóng. Hiện có thêm một cơ sở mới cho sv các ngành dược và y tế công cộng... rất mới rất khang trang. Cơ sở vật chất ở các cơ sở cũ cũng được đổi mới và thêm mới rất nhiều. 	
Trường có cơ sở vật chất tốt, mới được sửa chữa lại	
Khuôn viên trường đẹp, cơ sở vật chất tốt khang trang.	
- Cơ sở vật chất ở cơ sở 1 khá tốt, không gian sạch sẽ và hiện đại 	
cơ sở vật chất ngày càng được hoàn thiện, môi trường trong lành, thoáng đãng, bãi giữ xe hoành tráng nằm ngy khuôn viên trường, không gian trường và phòng học thoáng 	
cơ sở vật chất khá đầy đủ đáp ứng được nhu cầu của sinh viên, áp dụng công nghệ trong giảng dạy.  	
Ngành này được học ở cơ sở C, cơ sở vật chất rất tốt, nằm ở trung tâm q10, rất tiện 	
Cơ sở vật chất không phải là tốt nhất nhưng vừa đủ để phục vụ học tập. 	
Cơ sở vật chất đầy đủ, xịn xò.	
- Cơ sở vật chất ổn, nhiều cơ sở xịn như A, C, Viện đổi mới sáng tạo,... 	
 Cơ sở vật chất quá ổn. - các vị trí Cơ sở còn là nơi đắc địa của ẩm thực.	
Trường có cơ sở vật chất hiện đại 	
cơ sở vật chất đầy đủ và tiện nghi, ngoài ra luôn có những biện pháp sử dụng thân thiện với môi trường ví dụ như uống nước bằng túi giấy thay vì lý nhựa... 	
cơ sở vật chất hiện đại 	
Cơ sở vật chất tốt, nhiều cơ sở học, đang xây dựng cơ sở mới. 	
Khuôn viên trường thoáng mát, cơ sở vật chất được đầu tư rất kỹ lưỡng	
Ngôi trường khang trang với cơ sở vật chất hiện đại 	
trường rộng rãi, thoáng mát 	
Cơ sở vật chất tốt và đang được bổ sung, thêm mới rất nhiều 	
cơ sở vật chất hiện đại, toilet có nhạc 	
Cơ sở vật chất hiện đại, tiện nghi, đẹp	
Cơ sở vật chất tốt, có phòng tự học, tự đọc tốt 	
Cơ sở vật chất khá tốt. Nhà trường lắp gương mỗi tầng của cầu thang bộ, trang bị rất nhiều bình nước suối lạnh, nhà vệ sinh nhiều và sạch sẽ, thư viện rộng rãi và mát mẻ.. đó là những thứ tôi rất tự hào. Ngoài ra một số thứ còn đang trong quá trình hoàn thiện. 	
cơ sở vật chất tiên tiến. 	
 Môi trường học tập khá tốt: Cơ sở vật chất ổn, Thư viện đẹp, phòng tự học mát, sáng sủa...	
 Cơ sở vật chất nói chung tốt	
Cơ sở vật chất được đầu tư.	
cơ sở vật chất tốt vị trí thuận lợi gần trung tâm :) 	
 Cơ sở vật chất tốt và không ngừng được nâng cao.	
Cơ sở Vật chất tốt	
Trường có cơ sở vật chất khang trang, rộng rãi, phòng ốc đầy đủ tiện nghi mang lại cảm giác thoải mái cho học sinh. 	
 Cơ sở vật chất hiện Đại, Trang bị máy lạnh, màn Hình chiếu đầy đủ ở các phòng học, nhà vệ sinh cũng đẹp và sạch sẽ	
Cơ sở vật chất hiện đại:có thư viện,khu tự học,chỗ gửi xe khang trang	
Có cơ sở vật chất rất tốt. Phù hợp cho việc giảng dạy Có thư viện rộng	
-Cơ sở vật chất mới xây dựng khang trang, hiện đại (cơ sở Nguyễn Kiệm).	
cơ sở vật chất đầy đủ, học có máy lạnh thoải 100% tất cả các phòng	
cơ sở vật chất khang trang, phòng học máy lạnh mát	
Cơ sở vật chất đầy đủ, tiện nghi	
cơ sở vật chất khang trang, 100% phòng học được gắn điều hòa	
Cơ sở vật chất của trường rất tốt.	
Lớp học khang trang sạch đẹp Cơ sở vật chất tốt 	
Cơ sở vật chất rất tốt. Trường có nhiều chi nhánh khang trang, đẹp.	
cơ sở vật chất đảm bảo	
cơ sở vật chất khang trang, máy lạnh mát phòng học thoải mái 	
Tọa lạc tại trung tâm thành phố Cơ sở vật chất khá tốt	
Cơ sở vật chất đầy đủ hỗ trợ tốt cho việc học tập 	
 Cơ sở vật chất tiên tiến, hiện đại.	
Khuôn viên trường đẹp, cơ sở vật chất tốt khang trang.	
Cơ sở vật chất khang trang, hiện đại của trường luôn là điểm cộng lớn với các sinh viên có nguyện vọng được theo học.	
Cơ sở vật chất tốt, lớp học rộng rãi 	
Phát triển rất nhanh cả về cơ sở vật chất. 	
Cơ sở vật chất cơ sở chính tốt 	
- Cơ sở vật chất mới bên quận 7 rất tốt	
- trường có cơ sở ở thành phố...chứ không như quận 9 hay Thủ Đức, là điều kiện rất thuận lợi cho sinh viên khối ngành kinh tế trở nên năng động hơn. - Cơ sở vật chất tương đối tốt 	
Cơ sở vật chất đáp ứng được nhu cầu học tập của sinh viên, dù không phải là tốt nhất 	
- Cơ sở vật chất ở cơ sở 1 khá tốt, không gian sạch sẽ và hiện đại 	
cơ sở vật chất rất tốt trường nằm ở trung tâm thành phố thuận lợi cho việc di chuyển. 	
cơ sở vật chất đang dần được cải thiện 	
 trường đang từng ngày củng cố Cơ sở vật chất cho tốt hơn.	
khuôn viên trường rất đẹp, cơ sở vật chất hiện đại phục vụ sinh viên 	
 Cơ sở vật chất tốt, khang trang.	
Khuôn viên rộng, cơ sở vật chất hiện đại	
TRường có khuôn viên rộng rãi, thoáng mát. Cơ sở vật chất tốt 	
Về mặt cơ sở vật chất, khuôn viên, phòng học rộng rãi, thoáng. Môi trường học tập thân thiện. 	
Trường đẹp, rất thích hợp cho những bạn lấy khung cảnh làm cảm hứng học, lớp học rộng rãi, cơ sở vật chất tốt phục vụ đầy đủ yêu cầu trong việc học 	
có đầu tư cơ sở vật chất khá 	
Cơ sở vật chất rất tốt, lớp không quá đông, có thể quan tâm đến từng học viên, trang bị điều hòa, bàn lớp học rất chỉn chu, sạch sẽ, thoải mái.	
cơ sở vật chất rất ổn, có đầy đủ tất cả các thiết bị phục vụ cho việc học.	
Trung tâm có cơ sở vật chất tốt 	
Lớp học sáng sủa và cơ sở vật chất rất đẹp	
Cơ sở vật chất khá đầy đủ. Khá đáng tiền 	
Cơ sở vật chất ok.	
cơ sở vật chất đẹp 	
Nhiều cơ sở , cơ sở vật chất hiện đại 	
Trường có cơ sở vật chất khá tốt, có máy chiếu tiện cho việc học.	
Cơ sở vật chất cực sang nhé	
cơ sở vật chất ổn	
 Cơ sở vật chất khang Trang, đầy đủ.	
Cơ sở vật chất đầy đủ và hiện đại 	
cơ sở vật chất tốt nhà vệ sinh sạch 	
 Cơ sở vật chất tốt, Nằm ở vị trí trung tâm nên thuận tiện trong việc di chuyển. - có Phần mềm Hỗ trợ học tiếng anh ở nhà.	
Cơ sở vật chất tốt	
Nhiều cơ sở, và cơ sở vật chất cũng tốt 	
 Cơ sở vật chất cực tốt	
 Cơ sở vật chất hiện Đại, phù hợp với nhu cầu của học sinh sinh viên	
cơ sở vật chất hiện đại.	
Cơ sở vật chất tốt. Sạch sẽ , thoáng mát ( quận 7) 	
cơ sở vật chất rất tốt luôn chuẩn bị sẵn sàng cho học viên 	
 Cơ sở vật chất hiện Đại, Trang thiết bị đầy đủ	
cơ sở vật chất mới và chất lượng cao 	
Phòng học đầy đủ cơ sở vật chất	
cơ sở vật chất tốt , phòng học sáng sủa thoáng mát , âm thanh nghe to rõ 	
Cơ sở vật chất: hiện đại, tạo môi trường học tập thoải mái, kết hợp công nghệ vào giảng dạy khi mỗi học viên có 1 tài khoản để cập nhật bài tập, bài sửa, thông báo từ trung tâm;	
 Cơ sở vật chất ok nhất, xịn.	
 Cơ sở vật chất vô cùng hiện Đại, phòng bao lạnh Luôn nha ( cứ như đang ở Bắc cực í, đặc biệt là những ngày mưa đi học mà muốn đóng băng Luôn) - trà sữa Luôn bên bạn. ( điều này đã làm cho anh Thầy càng thêm tỏa sáng trong mắt học viên chúng mình)	
Một điểm công nữa là cơ sở vật chất rất tốt, máy lạnh thik lắm. 	
- Cơ sở vật chất hiện đại, áp dụng công nghệ vào việc giảng dạy. - Trà sữa, trà sữa, trà sữa everywhereeee! 	
Cơ sở vật chất, xịn hơn mình tưởng tượng rất nhìu, bàn ghế thì mới tinh, phòng ốc sạch sẽ, máy lạnh thổi mún teoo :))	
cơ sở vật chất tốt và mới 	
cơ sở vật chất rất oke . 	
Cơ sở vật chất ngày một tốt hơn.	
 Cơ sở vật chất tốt, điều hòa, bàn ghế mới.	
lớp học sạch sẽ,thoáng đoãng,Cơ sở vật chất đầy đủ tiện nghi	
 Cơ sở vật chất rất tốt	
 Cơ sở vật chất tốt	
 Cơ sở vật chất hiện Đại	
cơ sở vật chất đầy đủ 	
 Cơ sở vật chất tốt - địa điểm thuận lợi, gần trung tâm	
Phòng học rộng và thoáng, sắp xếp chỗ ngồi rất hợp lý. Trong phòng có đầy đủ cơ sở vật chất căn bản như: máy lạnh, quạt máy, máy chiếu, bảng trắng, bàn ghế 	
Địa điểm gần nơi ở Cơ sở vật chất tốt	
 Cơ sở vật chất tiện nghi.	
Hài lòng với những gì mà cơ sở vật chất đem lại	
cơ sở vật chất tốt luôn làm thoải mái và sẵn sàng học tập. 	
Cơ sở vật chất hiện đại, phòng học rộng rãi, mát mẻ.	
Trung tâm đảm bảo đủ chất lượng về cơ sở vật chất	
 Cơ sở vật chất hiện Đại, chuyên nghiệp	
 Cơ sở vật chất đầy tiện nghi	
Cơ sở vật chất chất lượng	
Cơ sở vật chất tương đối tốt, đảm bảo phục vụ cho việc học tiếng anh ở đây 	
cơ sở vật chất hiện đại, sạch sẽ, sáng sủa	
Cơ sở vật chất ở trường rất đầy đủ. 	
Cơ sở vật chất perfect.	
cơ sở vật chất thuộc top 	
 Cơ sở vật chất khá tốt	
cơ sở vật chất hiện đại, mát mẻ. 	
Cơ sở vật chất tiện nghi 8/10 chuẩn 5* 	
 Cơ sở vật chất không quá to nhưng sạch sẽ, dễ chịu.	
Cơ sở vật chất rất tốt. 	
Cơ sở vật chất của trường khá ổn.	
Cơ sở vật chất: toà nhà Thế kỷ mới xây thì khỏi nói rất to , vừa to vừa đẹp. Phòng học xịn: máy chiếu, loa, điều hoà đủ đầy không thiếu 1 cái gì (đến hành lang cũng có điều hoà cây ở 4 góc) và phòng học xịn này tất cả các hệ (chính quy, chất lượng cao..) đều được sử dụng. Ngoài ra còn các toà nhà cũ (xây từ trước) thì vẫn còn mới và tốt và cũng đầy đủ trang thiết bị giảng dạy.	
Trường đẹp, cách xây dựng và kiến trúc hiện đại, cơ sở vật chất tốt. 	
sau khi sửa chữa, với sự xuất hiện của "tòa nhà thế kỉ" trường cũng là nơi có cơ sở vật chất hiện đại, tân tiến hàng đầu. 	
trường cũng là nơi có cơ sở vật chất hiện đại, tân tiến hàng đầu. 	
Ngôi trường mới được xây sửa lại nên cơ sở vật chất rất đẹp.	
Cơ sở vật chất hiện đại và đầy đủ. Trường gần nhiều quán ăn vặt nên không phải di chuyển xa xôi. 	
Cơ sở vật chất khá ổn. Trường đã tu sửa lại toàn bộ hệ thống nhà vệ sinh cao cấp, sạch sẽ, có nước xà phòng, máy sấy tay hiện đại. Trường luôn tạo điều kiện để sinh viên có thể học tại các phòng học cao cấp như ở tòa B1, D1,...	
Cơ sở vật chất cực kỳ hiện đại. Nhà ở gần nên thuận tiện cho việc đi lại. 	
Cơ sở vật chất siêu tốt.	
Cơ sở vật chất hiện đại. 	
 Cơ sở vật chất vô cùng tốt - trung tâm khá rộn	
Cơ sở vật chất tốt, có thang máy cho học viên	
 Cơ sở vật chất khá tốt.	
Cơ sở vật chất hiện đại Mình học ở Yola Pasteur nên không biết các trung tâm khác thế nào, nhưng mình nghĩ chất lượng cơ sở vật chất của Yola mặt bằng chung rất được, có thư viện, phòng tự học, phòng lab, lớp học khang trang, nhà vệ sinh đẹp v...v	
xây dựng lại cơ sở vật chất ở một vài cơ sở ---> rất tốt phòng học với tường kiếng không gian rộng mở 	
 Cơ sở vật chất tốt	
Cơ sở vật chất tốt. 	
 Cơ sở vật chất okay	
cơ sở vật chất tốt, hiện đại	
 Cơ sở vật chất khang Trang, hiện Đại	
Cơ sở vật chất đầy đủ	
_ Cơ sở vật chất tốt 	
Cơ sở vật chất rất tốt	
cơ sở vật chất tốt 	
Cơ sở vật chất đẹp 	
Cơ sở vật chất hiện đai 	
Cơ sở vật chất tốt 	
cơ sở vật chất đầy đủ 	
Cơ sở vật chất	
 - Cơ sở vật chất hiện đại 	
cơ sở vật chất khá đẹp 	
Phòng học thoáng đẹp, đầy đủ trang thiết bị, sạch sẽ, mùi thơm. 	
Cơ sở vật chất tốt, có thang máy cho học viên 	
Khuôn viên trường rộng lớn, cảnh quan đẹp thích hợp cho việc học tập và giải trí.	
Khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh, thoáng mát. 	
Khuôn viên trường rộng lớn, cảnh quan đẹp thích hợp cho việc học tập và giải trí. 	
sân trường thoáng mát	
trường rộng thoáng mát.	
 phòng học thoáng mát lắm nè, máy lạnh đầy đủ đảm bảo thỏa mái khi học luôn.....	
 phòng học trải thảm sạch sẽ , máy lạnh mát mẻ	
Phòng học rộng rãi, mát mẻ. 	
không gian học thoải mái, trang thiết bị hiện đại. 	
 Cơ sở vật chất ok (máy lạnh, loa,...)	
cơ sở vật chất hiện đại, sạch sẽ, sáng sủa	
Có thư viện, phòng chờ (tự học), phòng chờ luôn có wifi và luôn luôn mở cửa, có thể đến học bất kì lúc nào.	
Chất lượng trang thiết bị đầy đủ,hiện đại	
- Cơ sở vật chất hiện đại, áp dụng công nghệ vào việc giảng dạy. - Trà sữa, trà sữa, trà sữa everywhereeee! 	
Chổ để xe thoáng.	
phòng ốc khá là rộng rãi nhé, wifi máy lạnh ào ào luôn nè	
trường học có khuôn viên rộng rãi, thoáng đãng, nhiều cây xanh 	
Lớp học rộng rãi sạch sẽ thoáng mát 	
Cơ sở ngay trung tâm Khuôn viên đẹp	
Trường rộng, khuôn viên lớn	
Wifi trường cũng khá ổn, nhà vệ sinh có nhạc và có ý thức bảo vệ môi trường khi chuyển từ ly nhựa sang túi giấy 	
Trường to, kí túc xá rộng, 	
 - Nhà vệ sinh sạch sẽ, đẹp, thoáng mát và có giấy vệ sinh phục vụ học sinh. 	
 trường có nhiều Cơ sở. có Cơ sở ở trung tâm. - khuôn viên trường rộng rãi, có Thư viên, có phòng tự học, phòng máy được Trang bị đầy đủ thiết bị hiện đại.	
Đầy đủ trang thiết bị dạy học, 	
Cơ sở, vật chất tốt Khuôn viên thoáng mát 	
_ Trường có khung cảnh đẹp, mát, có những nơi học tập riêng phù hợp những giờ học ngoài giờ.	
trường rộng với sân chơi thể thao nhiều, nhất là sân đá banh 	
Trường đẹp, hiện đại giống trường tây	
Trường xanh sạch đẹp Phòng học rộng mát sáng	
trường có nhiều cơ sở rộng rãi thoáng mát phù hợp cho từng ngành.	
 khuôn viên trường rộng, Xanh, có nhiều Khu tự học, phòng học nhóm và ngày càng hoàn thiện hơn. - KTX sạch sẽ, an ninh.	
Nhà để xe rộng, phù hợp với số lượng học sinh đông. Khuôn viên trường rộng lớn, cảnh quan đẹp thích hợp cho việc học tập và giải trí. 	
Thiết bị ổn dịnhd	
Trường khá to và đẹp, khu ký túc xá cũng khá sạch. 	
Khuôn viên thoáng đãng, rộng rãi, căn tin nhiều món ăn, giá cả phải chăng. 	
Nhà xe rộng phuf hợp với số lượng sinh viên đông.	
phòng học có hệ thống quạt và máy lạnh khá mát mẻ. 	
Trường nằm gần trung tâm thành phố nên việc di chuyển rất thuận tiện, trang thiết bị hiện đại, 	
nguồn tài liệu quý hiếm, phong phú đều là ưu điểm vượt trội của trường so với các môi trường học tập khác. 	
Nhà vệ sính sạch đến mức có thể ngủ trong đó.	
Có đủ chỗ cho sinh viên học và chơi, hệ thống hiện đại, 	
Trường có đầy đủ tiện nghi, thoáng mát. Các phòng học được trang bị các thiết bị điện tử hiện đại,	
 khuôn viên trường rộng, chia làm nhiều Khu, có nhiều cây Xanh, thoáng mát sạch sẽ.	
Nằm gần nhân văn là Một lợi thế rất lớn, vì thế căn tin có rất nhiều bạn nữ bên nhân văn qua ăn, tạo cho bạn Cơ hội trong Một Môi trường UIT toàn trai -khuôn viên rộng, nhìu cây Xanh thoáng mát, phòng học tiện nghi, thoải mái	
Trang thiết bị tốt	
1. Giảng đường sạch sẽ thoáng mát, có máy lạnh và hệ thống máy chiếu	
 khuôn viên rộng rãi, thoáng mát, Khu nghỉ trưa cho sinh viên được nâng cấp phục vụ tốt cho sinh viên nghỉ ngơi.	
Phòng học máy lạnh Thức ăn sạch sẽ 	
Trường có khuôn viên thoáng mát, nhiều cây xanh. 	
Tất cả giảng đường, phòng thực tập đều có điều hòa nên việc học tập cũng được thuận lợi và thoải mái.	
Nhà trường luôn quan tâm tới mọi việc dù là nhỏ nhất để phục vụ tốt nhất cho việc học tập và sinh hoạt của Sinh Viên. Đây quả là một địa chỉ tuyệt vời và đáng tin cậy cho các bạn THPT chuẩn bị thi vào Đại học.	
Hiện tại, phòng đọc tại Thư viện có khu vực bên ngoài được lắp đầy đủ các ổ cắm điện phía dưới từng hộc bàn để phục vụ bạn đọc. Bên cạnh có 1 phòng đọc máy lạnh cũng có các ổ cắm điện âm tường nhưng ít hơn.	
Đúng là Đại học CNTT. Các Thầy, Cô Phòng QTTB phong cách làm việc thật chuyên nghiệp. Em rất tự hào là sv UIT.	
Cảm Ơn các bạn sinh viên đã tham gia vận chuyển các máy tính cũ sang kho tại tầng kỹ thuật của nhà A. Đóng góp của bạn đã hỗ trợ chúng tôi rất nhiều trong công tác cải tiến CSVC phục vụ dạy và học.	
Từ lúc post bài đến lúc giải quyết chỉ mất 90 phút. (Like) cho tốc độ của phòng quản trị thiết bị.	
trường ít không gian trống	
Truong co so vat chat chua tot	
Nghèo nàn	
Nên cẩn thận khi sang đường chỗ cổng trường. Rất dễ tai nạn 	
truong cu ky	
Vẻ bề ngoài hơi cũ kỉ	
Hạn chế về chỗ để xe cho sinh viên ...	
Chào mọi người, Trường Đại học Ngoại Thương cơ sở 2 là một trong những Trường đại học có diện tích bé nhất đất Sài Gòn ( diện tích khoảng 5000m2). Trường có 3 tòa nhà chính: tòa A, tòa B, tòa nhà VCJJ.  Nơi đây là nơi học tập của các bạn sinh viên Ngoại Thương năng động. Một ngày thường có khoảng 1000 sinh viên đến trường học tập.  Đặc biệt ở đây vào mùa mưa, đường sẽ ngập lụt và sinh viên hay đùa rằng  chèo thuyền đến trường để học.	
Trường nhỏ nhưng sinh viên chất ^^ ??	
trường nhỏ và đường có ngập.	
Trường hơi nhỏ so với danh tiếng	
Trường nhỏ :v	
Trường hơi nhỏ :D	
Diện tích nhỏ, phải ra ngoài các chi nhánh để học.	
Trường tui nè. Có điều nhỏ xíu ak	
Nhỏ quá	
Có hoạt động mở. Nhưng cần tu sửa mạnh hơn.	
cơ sở này hơi nhỏ, hay bị ngập nước	
Quá  đông sinh viên nên hay kẹt  xe  giờ  cao điểm.	
Vấn đề lớn nhất là trường Cần Nânh cấp Trang web Để tránh tình trạng suýt sát ngày nhập học sinh viên truy cập quá đông gây Nghẹt, thậm chí là Sập !  Vấn đề thứ 2 là cần có Kí túc xá cho các sinh viên ở xa nhà. Điển hình như cơ sở Quận 12, thân	
hơi chật	
Mất trật tự 	
Trường khuôn viên nhỏ.Sinh viên đông.	
chỉ còn dãy nhà học chưa có máy lạnh nữa thôi	
Ngôi trường có các bạn sinh viên rất hoà đồng vui vẻ.  Cơ sở vậy chất hơi xuống cấp !	
Kẹt xe quá	
Quá đông sinh viên, đến phòng học cũng k đủ	
Giờ tan trường sinh viên ra về nhiều hay kẹt xe	
không biết khi nào trường mình mới có đồng phục mới,.đồng phục cũ xấu quá.  	
Cơ sở còn nhỏ	
Cơ sở hơi nhỏ	
Xa	
Căn tin hút máu vãi	
Học kinh tế với các thầy vui phải biết. Ktx hơi cũ rồi	
Khuôn viên hẹp.	
Cần thay mới cơ sở vật chất 	
hơi nhỏ	
mặt tiền trường hơi bé	
to, xấu	
Khu vực nay giao thông rất hỗn loạn	
Nóng bức	
trường đc cái bề mặt, cơ sở vật chất khu A, B quá tệ --_- chi tiền quảng cáo cho lắm mà ko nâng cấp cái bên trong	
Có cái bãi xe ngoài trời chật cứng	
Bãi xe ko có mái che	
Cũ và không an toàn do rối tung pn đường giao thông suốt	
Trường cũ	
Cơ sở vật chất hơi cũ kỹ	
Cơ sở vật chất xuống cấp	
Trước san truong ma de nước lúc nao cung chay ra khắp san xe chay ngang nước ban tung toe lam uot nguoi di Ben canh mat trật tu mat Mỹ quan vay ma kg co bien pháp khắc phuc dang cap quoc te la day ???????????	
chiều hay kẹt xe	
Trường học phí khá cao, chất lượng sinh viên tầm trung, cơ sở vật chất thiếu đảm bảo	
Cổng trường hơi nhỏ, thường bị kẹt xe do buôn bán lề đường và hơi nguy hiểm do sinh viên băng qua đường.. Nhưng nghe nói sắp được xây cầu vượt cho người đi bộ nên cũng an tâm	
Dịch vụ hơi tồi =)))	
Chán òm, vào không cho vào toà nhà cao nhất để chụp ảnh không à	
Thư viện, dịch vụ phục vụ quá kém	
Cơ sở bây giờ rất ổn	
Học phí cao. Trường k đẹp to bằng các trg có mức học phí như v	
xây lâu quá	
Xây mãi không xong	
Trường khá trật hẹp	
Trước cổng trường có nhiều món ăn vặt khá ngon. Từng giao trà sữa cho giáo viên của trường. Ấn tượng về trường là mùi từ nhà vệ sinh theo mình hết cầu thang. 	
Cổng thường trực học viên canh gác, người thường khó để vào trong nếu như không có công việc liên quan	
Hiện tại trước cổng trường là điểm nóng về tắc đường của Hà Nội	
Đường vào hơi nhỏ, về xe bus thì chỉ có mỗi xe 09 đi qua. Hơi bất tiện cho ai ko có xe riêng	
Tuy trường hơi bé nhưng quy tụ nhiều bạn học giỏi :)	
Trường chật chội so với tiêu chuẩn.	
Tòa nhà của trường thấp bé hơn những trường khác trong khối đh qgia	
Sân vận động cần làm mái che mưa nhé	
Tuy rất cũ kĩ, nhưng cũng không đẹp đâu!! hì	
Toàn mùi thuốc	
Hiện giờ nên hạn chế đi qua trường đại học sư phạm, vì như vậy rất dễ bị tắc đường và tai nạn :(	
nên trồng thêm cây xanh	
Hơi chật chội	
Là một trường có vai trò quan trọng song diện tích cơ sở hạ tầng lại rất hạn chế. Các dịch vụ dành cho sinh viên cũng hạn chế, cả trường mới có 01 căn tin thì phải, lâu rồi vẫn vậy.	
Quy mô hơi nhỏ.	
Diện tích trường nhỏ, hiện đang xây dựng thêm	
trường hơi bé	
nơi rất tù	
Trường nhỏ không có gì đặc biệt.	
Xây dựng mà trường thì bé xíu xịu	
Trường nhỏ như lỗ mũi	
Trường khá nhỏ	
Cổng trường tan tầm xe chạy rất nguy hiểm. Mn chú ý khi đi qua đây nha. Khu này còn chưa thiết kế đèn giao thông nữa chứ................. ...................ứ	
Trường hơi ít cây xanh	
Trường đang đầu tư xây lại 1 số tòa nhà nên hơi bụi	
Trường nhỏ đang xây dựng ở cơ sở 2 ở Bắc Ninh	
cần được đầu tư nâng cấp cơ sở hạ tầng	
Trường nhỏ, thang máy hơi kinh dị	
Trường bé xíu	
Hay xảy ra tắc đường trước cổng trường	
Trường mỗi khi mưa lớn là ngập!	
Mưa to một trận thôi là được bơi trong sân trường rồi :D	
Đông đúc, khó sang đường	
Trường nhỏ  và toàn sinh viên nữ????	
Không khí rất tệ	
Hơi bé thì phải	
dễ lụt lội	
Trường hơi nhỏ	
 Tất cả đều tuyệt vời trừ hệ thống thoát nước	
Mong là mưa to sẽ không bị ngập nữa.	
Vẫn nhớ vụ lụt 2008 của trường	
Hơi chật trội.	
trường hơi ngập tí :D	
Trường rất hay ngập vào mùa mưa	
Trường này cũng được. Nhưng khá cũ kỹ.  Cảm giác nó của thế hệ trước.  Cũng là 1 sự lựa chọn nếu các bạn muốn học bên giao thông. 	
Phòng thực hành hơi chán máy cũ hết rồi. 	
Hơi cũ	
Trường lớn,thường kẹt xe	
Bai giu xe dong qua, lay xe hoi kho	
Học 4 năm ở đây rất tốt, chỉ có bãi giữ xe là rất tệ	
Đường vào bé quá, khó tìm	
Là sinh viên d13 khoa quan trị nhân lực mình thấy ngôi trường tuy kp to lắm nhưng là nơi mà các bạn có thể theo học đặc biệt những ban đam mê quản trị nhân lực Nằm tại 43 trần duy hưng ngôi trường k có khuôn viên to như các ngồi trường khác nhưng vẫn luôn có các hoạ động văn nghệ diễn ra vào buổi tối hay các cuộc thi văn nghệ	
Diện tích trường nhỏ, cổng và biển trường học hơi bé nên nếu là dân các địa phương khác về đây nhập học chưa quen đường sẽ hơi khó tìm.	
Cơ sở 2 trong TP HCM hơi nhỏ, thua xa ngoài này. Còn có bạn bình luận khó xin việc thì tùy theo năng lực của bạn thôi. Không thể nói như vậy được	
Trường nằm sâu hơn mặt đường nên dễ lướt qua mà không để ý	
Phố vào hơi nhỏ. Giờ tắc đường suốt	
Trường hơi thiếu không gian chung. 	
Trường nhỏ, hay tắc. Nằm trên trục chính nên khi đi học vào giờ cao điểm thì khó khăn.	
cần nâng cấp cơ sở vật chất	
tắc đường liên tục, học phí đắt	
Nên lắp thêm máy lạnh	
Cổng vào nhỏ	
Không thấy  cổng trường	
Web của nhà trường cứ lỗi suốt. Lúc cần vào thì k vào được	
Trường cơ sở vật chất kém, không xứng đang nằm trong hàng ngũ đại học quốc gia	
Nhà vệ sinh là 1 nơi khủng khiếp nhất của trường này. Cực kì dơ. 	
Bao ve kho ưa cach nc kug k thix nc chien vs ng lon tuoi k koa ti ton trong	
kí túc xá quân 1 những 9 tầng mà k có thang máy,không đáp ứng được nhu cầu của sinh viên.	
Nhà vệ sinh bẩn kinh khủng ??	
bãi giữ xe đông	
Gửi xe chật chội, phòng cũ quá	
Trường xấu òm	
Số điện thoại liên hệ làm việc không bao giờ gọi được. 1 là không bắt máy 2 là bắt máy lên để vậy không trả lời Đúng phong cách nhà nước luôn.	
Toàn lừa dối, review lôi kéo hs vào học :) đóng tiền chết mẹ học cái cs cái máy quạt cũng hư lên hư xuống, hứa hẹn 3-4 năm trời, năm nào cũng hứa cho qua cs mới, đi đóng tiền học, hứa k24 được học cs mới, cuối năm lại bắt học cs cũ, đi học thì như đi phượt, trường như lol	
Đại học nghèo	
Sao không đặt tên cái nhà vệ sinh công cộng là  NHÀ VỆ SINH VĂN HÓA luôn	
trường quá tệ. Học phí cũng không hề rẻ nhưng sinh viên không được hưởng 1 chế độ xứng đáng.	
Đại học gì ghi thì ghi là trả lời nhanh mà gọi không bắt máy nhắn tin không trả lời gần cả tuần mới thấy trả lời 1 tin rồi mất hút gọi cả chục cuộc không bắt máy	
trường làm ăn như hạch. thu tiền của sv thì nhanh. làm việc thì lề mề. web trường sập lên sập xuống. cơ sở vật chất thì xuống cấp. lấy tiền đó đi làm ba cái thứ màu mè như phim youtube nghe đâu hết mấy tỉ. lấy tiền đó đầu tư vào web trường cho sv đăng ký học phần có phải ok hơn ko.	
Đăng ký học phần từ 4h30 tới giờ chưa vào được nhìn thấy môn học . Trường chuẩn 3 *	
Web trường , thiết bị , nhà vệ sinh , wifi full vạch , .... chuẩn 3* hahaha	
Trường thu tiền thư viện 1 cách quá vô lý, thu ngay và luôn chung với tiền học phí kỳ đầu tiên, thu mà ko cần biết SV có nhu cầu vào thư viện đọc sách hay là ko? Vì vậy chỉ nên thu phí thư viện đối với những SV có nhu cầu, chứ ko phải thu phí thư viện của tất cả SV nhập học. Haizz, nếu tính ra là một khoản thu ko nhỏ, 400k x hàng ngàn SV/1 năm. Bó tay ko lấy lại được 400k, đúng là cái gì cũng tiền, đóng học phí trễ hạn cũng phạt tiền, lỡ rồi nên phải theo, chứ ko hài lòng về ngôi trường đạt “chuẩn 3 sao” này.	
Trường dỏm!!! Web thì không vào được...	
website bị sập không vào được!	
trường rất đông sinh viên mà lại xây ở đường nhỏ, thường gây ra tình trạng kẹt xe	
web gì cùi quá à, dh gì sập sever suốt ngày vậy sao sv vào đc	
trường dở	
Thử hỏi để xe mình trên đây xót k. Đm cải thiện hộ bố cái chổ giữ xe. Thu tiền hàng năm của sv biết bao nhiêu mà k làm đc cái chổ giữ xe tử tế.	
Khuôn viên rộng, cao tần nhưng cơ sở vật chất chưa tốt, sinh viên rất đông, cần nâng cấp cơ sở vật chất cho sinh viên.	
Hên là không học trường này, sợ thang máy hihihi	
Cơ sở vật chất thảm hại, học phí năm tăng khoản 20% từ 220k năm 1 đến năm 4 là 365k. Trong khi giá nông sản rớt thảm hại. Hiệu trưởng không phải con người. Hoặc ít ra không phải người Việt Nam ( người Việt Nam không ai ác với nhau như vậy).	
Trường đại học của mình thực sự chất lượng thang máy là quá tệ, số lượng sinh viên quá đông, và học phí cứ tăng mỗi kì .	
Tôi là sinh viên đã từng học ở đây 4 năm, lời chia sẻ chân thành là đừng vào đây học. Lý do rất nhiều.  1. Cơ sở vật chất Kém, quá ít đồ thực hành, học theo nhóm 5.6 người chỉ có 1 ổng thử nghiệm 1 người làm 5 người xem. như còn đi học cấp 3 nên tay nghề kém.  2. dàng máy tính cho sinh viên học IT(CNTT) đã quá cũ, còn xài win XP. win 7, máy chậm như Rùa.  3. Giảng viên dạy không có tâm > 85% giáo viên trong trường. Họ chỉ biết ai học rớt môn là học lại => họ có tiền nên nhiều người vào dạy mà ngồi chơi và họ nói theo kiểu ai thích thì nghe ko thì OUT.  4. Nếu ko phải những môn chuyên ngành HOT chuyên của trường mà là những ngành bình thường như những ngành CNTT, Cơ khí thì xác định BỎ HỌC đi, vì họ ko dạy gì cả, 1 học kỳ gần 4,5 tháng học C# mà chỉ dạy Thêm Xóa Sửa câu lệnh trong khi câu lệnh đó có thể làm AUTO 1 phút là xong, mà họ bắt viết CODE dạy gần 1 Học kỳ.  5. Dạy linh tinh, Dân CNTT mà bắt học Hóa học, Sinh học, Vật lý,... Vô lý hết sức=> mất nhiều t/g mà chẳng dc gì 6. Cho dù là những môn chuyên ngành nhưng phần lớn là AUTO dạy lý thuyết. 7. Thực hành thì Giảng viên vô nói vài yêu cầu của buổi thực hành, xong họ ngồi chơi suốt 5 tiết, để SV ngồi tự học, nhiều đứa ngồi Chơi game họ thấy nhưng ko thèm nói. => SV Coppy bài nhau xong nộp và dc điểm , nhiều đứa muốn làm nhưng cũng ko biết làm sao vì họ ko giảng giải gì cả.=> Giấu nghề. 8. Bộ phận hỗ trợ sinh viên quá kém, Phòng CTCT- HSSV quá tệ, vào AUTO là nghe chữi, quát tháo, la lắng như cha mẹ người ta, và ko thèm giải quyết vấn đề, để max lâu mới chịu làm. Ngay cả giảng viên bộ môn cũng SỢ khi vào hỏi Họ vì họ cũng chữi lun cả giảng viên dạy học=> Con ông cháu cha Người quen nên lớn lối chẳng ai làm được gì chỉ ngậm đắng nuốt cay. 9. Cổng website thì cũ, thông tin cập nhât chậm, nhất là điểm thi, điểm thi muốn biết phải sau ít nhất là 2 tháng hoặc 3 tháng Sau khi Thi Xong=> vãi linh hồn. 10. Học phí ngày càng tăng và không thua gì  trường CN4 mà DH CN4 chất lượng hơn chỗ này nhiều.  11. Kẹt xe liên tục , sân trường thì nhỏ mà xe chứa thì nhiều nên lúc ra về là đứng chờ ít nhất  15'  12. những xe SỐ phải để ngoài trời nắng gắt dễ ảnh hưởng đến tuổi thọ của xe. Xe tay ga để ở trong hầm . 13. phòng học nhỏ, bàng ghế thô sơ, quạt nóng, ko có máy lạnh, cầu thang đi bộ.  => thật sai lầm khi vào đây. học đến năm 2 muốn nghỉ nhưng thấy tiết , nên nuối kéo đến năm 3 ùi năm 4, đến bây giờ ra trường thì thật sự rất vất vả đi kiếm việc làm vì Trong trường toàn dạy linh tinh, không đáp ứng được yêu cầu chuyên môn bên ngoài. Bạn bè cùng lứa phải làm trái nghề hoặc xin vào các công ty nhỏ lẻ để làm và vừa làm vừa học thêm mới có tương lai.	
Cơ sở vật chất rất tệ không đáng với số tiền bỏ ra	
học phí cao, cơ sở vật chất chưa tốt	
Trường làm việc không chuyên nghiệp..chủ yếu là sinh viên làm..cơ sở vật không tốt..là trường thực phẩm nhưng nước uống không sạch (có cặn)..wifi rất kém (có như không có) không giúp ích được gì trong quá trình nghiên cứu học tập mặc dù học phí đã tăng	
Hệ thống wifi yếu mà bắt phải đăng nhập mới sử dụng được. Nếu không phải sinh viên thì khó mà biết mật khẩu. Hệ thống phòng học khá cũ rất nóng. Phòng nhỏ mà thường xuyên quá tải học sinh. Cây xanh trong trường quá ít nên rất nắng.	
Truong hoc nen doi ra xa hon	
Cơ sở còn nhỏ	
Trương xuống cấp quá 	
Không có bãi xe cho sinh viên	
Truong giờ mở nhiều ngành + tự chủ học phí nên khá cao trong khi chất luong..  Nhà xe sinh viên đang xây sau rất nhiều chỉ trích & cái nhà xe ô tô thì khỏi chê :)	
Đây là cơ sở xuống cấp nhất của trường ĐHSP. Các dãy nhà nhìn cũ kĩ không được sạch sẽ lắm. Bên cạnh đó còn có nhà dân ở ngay trong khuôn viên trường, không được phù hợp cho lắm. Nhà vệ sinh rất dơ.	
Nằm tại khu vực trung tâm, chắc nay mai nhà nước sẽ lấy lại đầu tư dịch vụ khác có "lợi" hơn, nên trường xuống cấp quá rồi mà vẫn để vậy.	
Cai truong hoc nay xau xi qua!	
Trường xuống cấp lắm rồi, nhìn thấy ghê lun	
ko có vòi xịt đít thì làm ăn kiểu gì :) 1 sao còn éo đáng :)))))))	
An ninh lười biếng. Tiếp tục di chuyển mọi người trên. Không có vạch kẻ đường	
trường xấu	
Sinh viên HIU hãy học làm người trước tiên.  Sinh viên trường này thật tồi tệ hại. Cái việc thể hiện văn minh của con người là XẾP HÀNG mà cái trường mang mác quốc tế này lại ko làm được. Không hiểu các bạn sinh viên nghĩ gì khi thang máy mở ra đã thi nhau ùa vào như bầy thú hoang? Người bên trong chưa kịp bước ra nữa?  Sinh viên nghĩ gì khi mua hàng ở ministop mà chen lên tính tiền? Không hề biết xấu hổ khi bỏ hàng để muốn được tính tiền đầu tiên? Các bạn bỏ nhiều tiền đi học nhưng lại ko có cái văn minh con người à?  Tôi hi vọng thầy cô hãy sang Văn Lang xem các em bên ấy được dạy dỗ như thế nào. Từ cách xếp hàng đi thang máy, ở căn tin đến cách cư xử.  Sinh viên HIU - hãy học làm người trước tiên.	
Gửi xe ở toà nhà quá tệ. Toà nhà có 22 tầng nhưng chỉ có 2 tầng gửi xe. Nhân viên văn phòng và sinh viên dùng chung thang máy và bãi giữ xe gây lộn xộn. Khoảng 8g sáng, bãi giữ xe không còn chỗ. Thang máy không đủ đáp ứng được nhu cầu. Không có thói quen xếp hàng đợi thang máy. Thiết bị nhà vệ sinh kém, bị nghẹt liên tục. Nhân viên bảo vệ giữ xe thiếu văn minh khi công việc giữ xe bị ùn.	
Bà tạp vụ ở chi nhánh hoà bình có những lời lẽ không hay với sinh viên  Đề nghị nhà trường coi lại bô phận tạp vụ	
Đại học này là rất xấu và không chuyên nghiệp.  Họ chỉ quan tâm làm thế nào để lấy tiền từ sinh viên chứ không quan tâm đến chất lượng và dịch vụ. Rất buồn khi họ yêu cầu học sinh của mình làm một bài kiểm tra khác khi họ bị mất hồ sơ. Họ cũng bị mất tài liệu sinh viên và từ chối cấp giấy chứng nhận.  Hình ảnh rất xấu !!!!!!!	
Trường nóng vãi chảy cả mỡ trc em 80kg giờ chảy hết còn mỗi 40kg về mẹ em bảo em sao m từ lợn hóa thàng người nhanh vậy	
Khu E E1.05.10 máy lạnh quá yếu RẤT NÓNG cần khắc phục !	
Vô gửi xe đi về luôn,Nhân viên giữ xe hách dịch, Vô nhập học đã  không cho gửi xe, kêu chạy chỗ này chỗ kia. Đòi kiểm tra hồ sơ các kiểu. Hôm lên làm hồ sơ xét tuyển thì vẫn gửi ở đó, nay thì không cho.	
Mọi chuyện đều ổn trừ việc nhân viên giữ xe quá mất lịch sự. Mặt lúc nào cũng gắt gỏng và khó chịu đôi lúc mình nói vài câu đùa mà nó cũng chửi như mình xúc phạm cả dòng họ nó.	
Thái độ nhân viên giữ xe khu B rất mất dạy và vô học !	
Ngôi trường đúng văn minh lịch sự....nhưng bảo vệ cư xử quá thô lỗ và mất lịch sự xúc phạm đến dinh dự của người khác ....tuy là tôi có để xe sai chỗ ha j đi nữa nhưng nếu biết cách cư xử sẽ  k lm mất mật ng khác trước toàn bộ sv trong hutech họ lấy phấn ghi đầy xe tôi, lấy xích khóa xe tôi lại đã vậy lại còn làm trầy xước xe tôi nũa ...cần nhà trường xem xét lại việc này....VD nếu tôi là phụ huynh cuả một hs nào đó trong trường thì có phải sẽ làm mất mặt phụ huynh đó trước toàn thể sv không?  Mong nhà trường xem xét lại....nếu ai cũm bị như tôi vậy thì không ai dám đặt chân đến trường lần 2  nũa đâu	
trang wed của trường hutech quá dở. cần bỏ tiền nâng cấp lên đi. vô xem mà không được thì làm sao	
Cơ sở hạ tầng xuống cấp, chất lượng đào tạo các ngành k phải lĩnh vực thì kém, sinh viên nói là đi học như đi chơi. K biết chất lượng đánh giá như thế nào đây nữa	
Chưa tới mức đường cùng đừng học ở đây, học phí cao gấp 1,5 lần công lập và một số trường tư thục khác. Sinh viên thì đông nộp tiền thì nhiều chả mấy xứng đáng, gần 20 cái tầng lần, mà thang máy thì... lết lên tới lớp muốn phờ, chân không sưng mới lạ. Đồ ăn quanh trường trùm mắc+ dở. Tệ hại hơn cả là chương trình quốc tế.	
Trường xảy ra tai nạn làm 1 học sinh chết. trường như con căc .như cứt .	
Cơ sở vật chất kém tai nạn chết người	
cơ sở thì bèo mà tiền thì thu nhiều --_-	
đường vào hẹp quá	
Tầm thường, giá cao ngất	
Nhà gửi xe bé, nhiều lần bị hỏng xe, gửi xe không có vé tháng, học phí quá cao	
trường đại học lớn của Việt Nam, là đích đến của rất nhiều bạn mong muốn được làm việc trong ngành kinh tế, là trường đào tạo ra rất nhiều cán bộ chức sắc của Chính phủ Việt Nam... Tuy nhiên, khu nhà phức hợp cao tầng xây mãi chưa xong, trường ngổn ngang vật liệu, phòng học cũ quá tải... nhiều bất cập liên quan đến nguồn vốn cho công trình này.	
cơ sở vật chất thì cùi, học phí thì cao, nhiều môn đánh trượt sv để ép đi tiền qua môn	
tòa nhà xây mười đời chưa xong	
Mãi chưa xây xong	
Xây mãi không xong	
Trường xấu quá.	
Trường thật ra chả giống trong hình gì hết 	
Cực khó tìm, khuôn viên khá nhỏ	
Hơi hơi dơ một chút	
xấu	
Dịch vụ kém	
Đcm trường làm ăn như kẹc, học sinh năm hai đi học có 4km4 vs đi xe máy, mà bảo chuyển lại gần trường cho tiện vì lúc nào đi học cũng hơn 9h tối chưa về. Đm có lớp nào học hơn ca 9h không để tôi biết tôi còn từ mặt nó.	
làm ơn hãy lắp điều hoà. nóng cực kỳ ý	
De tim kiem. be nhu cai lo mui	
khuôn viên bé, nên chuyển trường ra ngoại thành	
Hơi nhỏ,	
Trường học có cái căn tin số 1 nhân viên khinh thường khách hàng	
Các toà nhà thiết kế, bố trí chưa khoa học, mạng wifi phủ sóng rộng nhưng không thể dùng.	
Nền thấp hơn đường nên không có thế	
Cơ sở vật chất khá lạ hậu	
Thái độ nhân viên giữ xe khu B rất mất dạy và vô học !	
Chưa nói đến việc học tập. Dịch vụ ở đây kém, thiếu chuyên nghiệp và lịch sự..	
Mình đã tới đây học thí nghiệm. Chỗ gửi xe không có tiện. Lội bộ xa lắm. Khuôn viên trong trường rộng như mê cung ko có quy hoạch hợp lý	
An ninh đậu xe thường tính thêm tiền cho những ai không biết giá cả. Thay đổi luôn luôn là ngắn số tiền thực tế. tăng giá bất hợp lý vào ngày chủ nhật.	
Wemb	
Không có bãi xe cho sinh viên	
kí túc xá, đường hiện đang xuống cấp !	
con người ta đang ôn bài thi thì lại đuổi ra khỏi ktx như vậy có đúng không? cho du co chuyện gì thì trờ thi song hãy ky luật,làm vậy làm sao mấy đứa nó tập chung thi được.	
Giảng viên tốt nhưng những ng phụ trách các phòng ban rất chảnh đặc biệt phòng đào tạo. Bãi giữ xe như hồ nc vào mùa mưa và như xa mạc vào mùa hè. Web trường bao tệ phần lớn chỉ để quảng cáo về trường.	
Tồi tệ	
trường quá tệ	
Đường vào rất xấu	
Đường vào chật	
Quả sân trước mấy phòng học của MBA Latrobe ... lúc nào mùa mưa thì đúng là bơi lên lớp học :(	
Khi tôi đến đây lần đầu tiên, tôi ngay lập tức sụp đổ và nhìn toàn bộ khuôn viên trường.	
Chán trường lớp 	
Gửi xe chất lượng tồi	
the restroom was digusted, nha ve sinh rat thui, that that vong !	
Em là sinh viên mới vào trường em cảm thấy nơi để xe của sinh viên QUÁ TỆ!!!	
Trường không tiếp cận. Các anh chị khuyết tật hoàn toàn không thể vào lớp nếu không có sự hỗ trợ. Hy vọng sẽ được cải thiện sớm.	
Nó chỉ nhỏ đến mức bạn không thể có chỗ đậu xe đạp, vì chỗ đậu xe chỉ dành cho giáo viên.	
 Tuy nhiên không có bãi gửi xe riêng.	
mặt bằng CS 1 hơi hẹp	
Trương khá nhỏ	
Trường nhỏ	
Khuôn viên trường hoi bé	
Đại học lớn khu vực nam sài gòn thu hút rất nhiều học sinh sinh viên các tỉnh về học tập tại trường. Nhưng trường không có cầu vượt bộ hành cho sinh viên và học sinh khi xung quanh trường hàng quán mọc lên khá nhiều nhếch nhác . 	
Csvc thì ko tiên tiến lắm hì vọng sẽ nâng cấp, điều cần thiết nhất là Web trường và wifi , nhìn Web vs wifi trường mak nản mún khóc  ... haizz	
là trường tôi theo học từ 2009-2014, cơ sơ vật chất so với những trường kỹ thuật khác thì không bằng	
Cở sở hơi cũ	
Nhưng csvc củ kỉ! Phòng máy, nhà vệ sinh...lỗi thời! Và đặc bt thiếu gái xinh	
trường con hơi bé	
khó tìm	
Trường cũ sì, nhà vệ sinh nhỏ và dơ bẩn kinh khủng.	
Dãy nhà A sắp sập rồi mà vẫn chưa thấy trường xây lại, thích tự tử thì lên lầu 6 dãy D. Sảnh D lúc nào cũng nhộn nhịp do có nhóm nhảy nhót múa may quay cuồng.	
Trường nhỏ, không có khuôn viên	
hơi chật, thiếu cây xanh	
Đẹp	
xấu	
Không gian cơ sở A khá hạn hẹp, chật chội, nhưng nhiều hoạt động diễn ra, thu hút sinh viên	
Trường khá cũ rồi.	
Khuôn viên nhỏ	
cơ sở vật chất chưa tốt	
Đường hay bị lụt khi mưa lớn,bãi xe trường nhỏ	
Trường cũ	
Khuân viên trường nhỏ, tuy nhiên sinh sinh khá năng động 	
Diện tích nhỏ	
Trường Văn Hoá nhỏ, chật. Không có kiến trúc gì đặc sắc lắm. Chưa có ảnh hưởng hoặc hoạt động văn hoá gì cho cộng đồng xung quanh cho xứng với tên trường.	
trường đại học nhỏ.	
Vòi xịt quá mạnh, gây đau đít	
Giám thị và bảo vệ rất không thân thiện	
cơ sở này chật quá	
Khối nhà lầu cũ xuống cấp quá.	
hồi còn đi học sợ nhất là thang máy :v xếp 1 dãy dài chờ cả 30p vẫn chưa có chỗ, mà đi bộ lên tới lầu 14 thì...	
Trường hơi hẹp không có không gian rộng rải cho sv vui choi,nghi ngoi	
chưa có đầy đủ tiện nghi	
Chỗ gửi xe không được thoải mái	
Trường Lao Động Xã Hội(cs2) là khuôn viên bao gồm : giảng đường va khu ký túc xá(ktx)cho sinh viên. Nhằm tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên trong học tập và sinh sống. Tuy nhiên môi trường học tập ở đây được cho là tốt bao nhiêu thì khu ktx lai "tồi tệ" bấy nhiêu khi mà nhà vệ sinh tập thể do một khoảng thời gian dài không được bảo trì, sửa chửa dẩn đến rò rỉ chất thải ra ngoài, gây ô nhiễm nặng nề cho khuôn viên ktx và các hộ dân sinh sống xung quanh. Tạo nên một bầu không khí "nặng nề" và "khó chịu" cho những ai không may qua đây. Và ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe của sinh viên ktx củng như các hộ dân sinh sống xung quanh !!! Một môi trường "không ô nhiễm" là những gì muốn gửi đến ban quản lí ktx trường LAO ĐỘNG XÃ HỘI(cs2).	
điều kiện vật chất còn kém	
Old constructio, không quá nhiều thay đổi trong nhiều năm.	
Trừ 1 ông giữ xe cục súc ra thì chợ đêm, sinh viên, giảng viên, nhân viên khác đều ổn. Cần tu sửa vài giảng đường và ký túc xá	
Trường lớn nhưng k lắp nổi đèn đường hết đoạn đường từ cổng vào hoặc đèn đã hư từ rất lâu	
Ktx có cả chợ đêm, mình hay qua đây ăn ốc, nhưng mà nhìn ktx ở đây kinh quá, haizzz, chắc tại lâu năm r	
Hơi thiếu không gian sinh hoạt vì năm ở ngay trung tâm nên diện tích không được thoải mái	
cơ sở vật chất k tốt, có nhiều người dân sống sinh hoạt trong này k biết lý do!	
Cơ sở cũ. Nhà vệ sinh dơ. Có bãi giữ xe.	
Cơ sở vật chất đang bị xuống cấp	
cơ sở vật chất quá cũ kỹ, không gian tối.	
Cơ sở vật chất cũ kĩ.	
vật chất còn nghèo	
Tệ, không gian không có chủ yếu là nhà cao tằng, đào tạo cũng tệ, đã từng học ở đây.	
Lắp thêm thang máy đi chứ đi bộ nhiều mệt lắm rồi đấy	
Cơ sở khá khang trang nhưng học phí thì khá đắt, thời gian tan tầm sinh viên ra vào rất lộn xộn gây cản trở giao thông. Nhà trường không quản lý sinh viên việc tự ý băng qua xa lộ không đúng nơi quy định gây nguy hiểm cho cả bản thân và người tham gia giao thông qua khu vực vòng xoay hàng xanh.	
Nói chung học củng ổn, nhưng giá học phí quá cao mà chương trình học và trang thiết bị thì không được như kỳ vọng.	
Tạm ổn, nhưng khá keo kiệt, có phòng thực hành nhưng ít được vào, học phí khá cao, nhân viên giữ xe khá hung hăng và làm việc thiếu trách nhiệm, luôn làm trầy xe sinh viên.	
Học phí cao nhưng nếu được học hoàn toàn đủ điều kiện cơ sở vật chất thì cũng đúng. Nhưng có mấy toà nhà hỏng hóc quá nhiều. Giáo viên thì còn tuỳ người. Môi trường tốt.	
cái tòa nhà  xây mãi mới xong	
xây tòa nhà mà mãi không xong	
Trường ĐH nổi tiếng ở HN. Không gian chật.	
Trường hơi nhỏ, dễ tìm	
Các toà nhà đang dần xuống cấp, cần được tu sửa, bảo dưỡng thường xuyên.	
Trường bé mà học khó vl	
Trường đang trong giai đoạn nâng cấp nên cơ sở vật chất còn yếu kém	
trường nhỏ, cơ sở vật chất tồi tàn	
Trường ít cây xanh, được cái sinh viên có nhiều hoạt động vào buổi tối.	
trường này cũ rồi. trả thấy thay đổi cơ sở vật chất gì cả.	
Nằm trên đường luôn tắc	
bé	
Học 5 năm trong trường chỉ có một cảm giác duy nhất là lụt, lúc nào cũng lụt, mưa cũng lụt, nắng cũng lụt. Được cái hơi mưa nhỏ 1 tí là trường lại lụt haha. À trang tín chỉ lỗi lên lỗi xuống, mất điểm, mất môn các kiểu. Nhân viên phòng hành chính thì hống hách. Mang tiền đến đập vào mặt mà còn thái độ. đm	
Nhà vệ sinh thiếu giấy.	
trường nhỏ	
Mưa to tí là lụt	
Trường nằm ở vị trí khá là trung tâm, nhưng cơ sở vật chất phải nói là tệ so với 1 trường đại học, học phí rẻ là có vẻ là lợi thế của trường. Mạnh các ngành về Hàng hải và giao thông	
Trường GTVT TPHCM có 3 cơ sở. Cs1: trên đường Võ Oanh, quận Bình Thạnh;Cs2: trên đường số 12, quận 2; Cs3 trên quận 12 gần ngã tư Tô Ký - Nguyễn Ảnh Thủ. Khuôn vien trường nhỏ, cơ sở vật chất ở cs1 và cs2 củ kỷ.	
Các cơ sở cách xa nhau, cơ sở vật chất còn kém.	
Trường ok, nhìn từ ngoài vào hơi nhỏ	
Website gì mà thông tin chậm rì. Đã vậy lâu lâu còn bị hư. Không xem được gì.	
Trường nhìn cũ kĩ quá	
Khá cũ và có mốt số công trình đã xuống cấp.	
Rất nhỏ, tương tự như trường trung học của Trung Quốc. Không nên đến và chơi	
Trường học cũ	
Đúng vị trí, trường hơi nhỏ	
cổng của trường khá hẹp. hay ách tắc	
Có cái nhìn tổng quan tốt đẹp nhưng cơ sở vật chất kém, không có điều kiện không khí cho sinh viên, quá nhiều cô gái ở nơi đó, công việc của sinh viên cho văn hóa, nghệ thuật và âm nhạc	
thiếu cơ sở vật chất nhiều, nên bổ sung cơ sở vật chất như quạt, phương tiện dụng cụ để học,..	
Chất lượng máy móc đào tạo cũ	
chất lượng chưa tốt	
cơ sở nhỏ, hẹp	
Đây là nơi tôi học.  Vấn đề duy nhất là nó nghiêm túc thiếu chỗ đậu xe.	
không gian ko thoải mái và ko có chổ đậu xe riêng	
Trường rộng có quy mô nhìn rất hoành tráng từ bên ngoài nhưng chỉ là bề ngoài. Cơ sở vật chất thì tồi tàn, sinh viên cực nhiều mà thanh máy có cực ít như có để cho có với ngta đã vậy còn tối ngày hư hỏng lại hay có vụ rơi thang máy nữa @_@, bàn ghế cũ kĩ bong tróc ọp ẹp, nóng hơn cái lò vi sóng nữa vào mùa nóng nó nóng hơn trong bếp nấu công nghiệp nữa, máy tính phục vụ cho ngành cntt và các ngành khác cần sử dụng thì rất ít, đã ít rồi mà còn máy hư hỏng nhiều hơn máy dùng dc nữa 1 phòng máy tính mà k biết dc mấy cụm còn dùng đc nữa. H Trường quá đông sinh viên dù trường đã rộng và nhìu tòa nhà nhưng đông nghẹt thở, kẹt xe kinh hoàng.	
Thiết kế đẹp và tiện lợi, nhưng ko hài lòng voi thái độ của những thầy cô phụ trách trên khoa ko tốt dù với sinh viên hay phụ huynh	
CSVC k thật sự tốt , một số PTN rất kém . 	
 Chí là do trường có khuôn viên bự quá nên muỗi khá là nhiều. Dễ bị nhiễm sốt xuất huyết.	
cơ sở vật chất tồi tàn	
Tuy vậy không gian chật quá, xây dựng sửa chữa chắp vá!	
sinh viên không có nhiều không gian tụ tập do trường khá bé	
Trường hơi nhỏ	
Tuy nhiên 1 điểm trừ lớn là đường vào dễ kẹt xe và mức học phí thì tăng từng năm!	
chỉ có wifi là bất ổn	
Bút lông trường cung cấp chả bjo đầy mực, ảnh hưởng đến buổi học + Wifi k thể nào vô nổi + Xử lý hay thông báo các thông tin cho sv còn hạn chế	
Trường chưa được mở rộng.	
 phòng thực hành vi tính máy hơi tệ, chậm và cũ	
Tuy hiện đại nhưng vẫn còn 1 số điều sv chưa hài lòng như wifi, giờ đóng cửa, đăng kí học... 	
cơ sở vật chất ở đây chưa đáp ứng được yêu cầu	
diện tích của trường khá nhỏ, cơ sở vật chất chưa được đầu tư nhiều	
Cơ sở vật chất chưa được đầu tư tốt , một phần lí do là diện tích trường nhỏ	
khá thiếu sân	
Cơ sở vật chất hơi cũ kĩ	
Nhìn bên ngoài ngôi trường khá bé	
 hơi xuống cấp	
chỗ gửi xe hơi tệ	
 thang máy hoạt động không ổn định mong rằng trường sẽ hoàn thiện hơn :)	
 Tuy nhiên wifi hơi kém.	
Nhà xe rộng rãi nhưng hơi nóng. Có thang máy cho sinh viên nhưng chờ hơi lâu và có nhung lần bị kẹt thang máy. 	
 Trong khi cơ sở hạ tầng không quá lớn	
Khuyết điểm  Cở sở vật chất còn chưa thật sự hiện đại và chưa thực sự phù hợp để học tập.	
nhìn hơi cũ.	
Nhưng khá gần 1 con đường rất ồn	
Hơi cũ kĩ	
 ko có bãi xe	
bảo vệ khó tính 	
diện tích không rộng	
Khuôn viên trường hơi nhỏ	
Có thang máy, 1 tháng cho sinh viên 1 thang cho giáo viên, nên khá đông và chờ lâu khi chuyển tiết.	
Chỉ có bãi giữ xe cho giáo viên, sinh viên gửi xe bên bến nhà rồng.	
 không gian cây xanh hơi thiếu cho SV	
Hơi kín và không thoáng	
Trường khá nhỏ 	
thang máy nhỏ	
ko được hiên đại.	
Cơ sở vật chất chưa hoàn thiện lắm	
khung viên không to lắm	
chỉ bị không có bãi giữ xe , phải gửi ở ngoài	
luôn không mở cửa chính chỉ mở cửa phụ, làm cho sinh viên phải đi lòng vòng mất thời gian	
giao thông không thuận tiện lắm	
Ngôi trường khá heo hút. Cần đầu tư và phát triển thêm. 	
Truong qua rong ma xay dung con qua it	
còn ồn ào vì chung với chung cư	
Phòng ốc hơi cũ	
Trường tương đối cũ	
Nhưng phòng checkin khá nóng và một cầu thang đến hội trường khá nhỏ.	
Một địa điểm phù hợp cho sự kiện lớn (hơn 200).	
trường nằm khơi khuất nếu ai lần đầu tìm đến sẽ hơi khó khăn. Đặc biệt trước cổng trường, vào lúc tan trường ra về xe buýt ra vào thường xuyên gây ảnh hưởng đến giao thông xung quanh	
phòng máy không ngon	
mỗi tội có cái nhà xây mãi mới xong	
Trường không có gì	
Trường không to 	
Nếu nhìn ngoài vào nghĩ rằng trường khá bé	
Điểm trừ là hồ nước ô nhiễm cạnh trường	
Trường khá là bé	
do quá cũ nên nhìn k được đẹp lắm	
ghét mỗi là mùi thuốc lá	
nhìn chung chật chội, quy hoạch kém (xây dựng lộn,  xộn)	
Trường có vị trí thuận lợi nhưng nhỏ hẹp	
cửa hơi cũ	
Trường này vào mùa mưa lội ngập đến bẹn! :)	
trường  còn nhỏ...	
Trường hơi bé	
cơ sở vật chất khá cũ	
Điểm trừ ở trường này mỗi chỗ gửi xe lâu và xe không được giữ kĩ bởi chính sinh viên, trầy trụa và như muốn gãy kính với các bạn	
 diện tích hơi hẹp. 	
ngôi trường có  cơ sở còn hơi cũ	
Cơ sở chính căn tin như shit	
Kiến trúc nhìn ko thu hút	
có wá nhiều cơ sở.	
khuôn viên thì nhỏ	
cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn	
csvc cũng ko cao	
khuôn viên hơi nhỏ	
các phòng học rất nực nội vì quạt ko đủ mát	
chưa qui mô lắm.	
chưa đảm bảo chất lượng, vệ sinh.	
nhà vệ sinh hơi dơ và có mùi hôi.	
cơ sở vật chất thì gần như là của 20 năm trước	
Có máy lạnh nhưng đôi khi bật quá tay nên lạnh  như ở Bắc Cực	
cổng trường hẹp, bị chìm giữa 1 rừng nhà, không nổi bật	
mỗi tội đối diện là thuốc lá  (sợ nhất mùi thuốc lá)	
nhỏ hẹp	
hạ tầng thoát nước chưa tốt	
Chỗ điểm bus dừng xuống trường thỉnh thoảng xảy ra lừa đảo, bắt cóc nên cẩn thận nhé.	
Diện tích trường khá nhỏ	
muỗi khá là nhiều. Dễ bị nhiễm sốt xuất huyết.	
Chất lượng máy móc đào tạo cũ	
Mang tiếng là trường thuộc top 150 các trường ĐH pt bền vững nhưng theo em thấy là máy tính chưa xứng tấm lắm: máy tính cũng màn hình tinh thể lỏng, case khá là cùi, Chip G, ram 2, nhiều khi muốn vọc vạch tí mà cũng khó, thêm phát lúc đầu năm thi AV đầu vào, chắc nhắm lúc đứt cáp hay sao ấy mà mạng mẽo như cái qq, làm em thi toàn bị lỗi	
Thư viện: ít sách. sinh viên vào đây để ôn bài học bài là nhiều, mượn sách thì ít vì sách quá ít	
mỗi tội dàn PC trong đó nát lắm 	
KTX cũng cũ lắm, ở phòng thường phải tắm chung, ghê vl	
Csvc: TỆ. Máy chiếu mờ nhìn đau mắt, bàn ghế đa số kiểu như bàn thời xa xưa có băng dài, bàn dài ý. Lâu lâu bị rách quần vì đinh lồi lên. Quạt thì cái chạy cái không	
Phòng lab điện tử thì ko có gì để làm luôn, phòng mình còn đầy đủ dụng cụ thể làm hơn. Các dãy phòng học thì cũ, cũng 10 mấy năm rồi	
nhà vệ sinh hôi mà 4h30 thì đóng hết cửa lại, muốn ở lại học thêm mà buồn vệ sinh thì cũng chịu. Đi học để xe ngoài nắng, mưa chứ k có mái che	
Hỗ trợ việc học có thư viện nhưng ko nhiều sách lắm, toàn sách cũ với giáo trình là chính	
Phòng đọc, hội trường D để vô ngồi học thì ồn ào, nóng nực	
phòng máy cùi như cờ hó , máy từ thời Napoleon với WW I để lại , khu B có thang máy mà đéo cho sinh viên xài	
Cơ sở vật chật	
Khuông viên nhỏ	
Về cơ sở vật chất thì trường cũng na ná các trường khác ko có gì đáng bàn trừ khoản điều hòa vẫn là thứ hơi xa sỉ với sinh viên	
cơ sở vật chất không tương xứng với số tiền bỏ ra	
lần đầu đi qua trường thì há họng, nghe tên cũng sang vào bé hơn cái trường cấp 3 nữa	
trường có 6 lầu, 2 dãy A và B, máy chiếu, dây loa, máy lạnh phòng nào cũng có nhưng lâu lâu hay bị hư	
Mới bày đặt xây thang máy xong tháng 12 vừa rồi, tốc độ chậm hơn đi thang bộ, hôm trước đi đứng quá tải kiểu gì mà kẹt mẹ 1 thang cả đống người bế tắc	
wifi có pass và như cl nhé, rất là bức xúc wifi	
Giữ xe trong sân trường, mà sân trường siêu nhỏ, đợt các em vào nộp hồ sơ thì cứ xác định hết chỗ giữ xe, phải ra ngoài giữ	
Xuống cấp	
Phòng máy khá tù	
Thư viện: ít sách. cơ sở vật chất xuống cấp, sinh viên chủ yếu vào để ngồi điều hòa	
nói thiệt như bòi. Cảm giác khá cũ, thang máy có 2 cái chờ sml. Lớp học thì bố trí không khác mẹ cái cấp 3 mà giá thì trên trời. Cái mình cay nhất ở đây chỉ có cái cơ sở vật chất thôi	
wifi như cái loz, wifi giáo viên ai biết pass thì vù vù, lần đầu tiên và cuối cùng mình vô đc wifi là năm nhất ngày đầu tiên vô đc đúng 5'	
trang thiết bị thì đa phần cũ và lỗi thời	
 có máy lạnh đấy mà được mở éo,nóng như cờ hó	
Muỗi nhiều đừng hỏi 	
Bàn ghế, dụng cụ ở cơ sở 2 nhìn chung đã cũ, nhưng dùng được, hơi ồn vì phòng ko cách âm lại ở sát nhau, loa bên này nó cứ bụp vào đài bên kia	
phòng hội trường dãy thì đôi khi cũng có cái hỏng ghế	
Khu A6 -> A12 và các khu B thì hơi nóng, đặc biệt khu B vừa nóng vừa muỗi nữa	
Mà thư viện nhìn hơi chán	
Cơ sở vật chất: Như cái quần què. Máy chiếu cái nổ cái xịt, không nhòe màu thì cũng chập cháy. Mic, loa may thì dè, còn không thì tịt hẳn	
Phòng máy tính thì nhiều (so với tổng thể) nhưng mà chả phòng nào ra hồn, máy thì đời tống, bật lên được là may rồi, soft thì từ hồi napoleon còn cởi chuồng	
Quy mô: cực nhỏ, không tương xứng với cả 4-5k sinh viên	
máy chiếu 10% sẽ nhìn máu màu xanh lam, da màu lục, 10% đang đắp chiếu chờ thay.	
Phòng nào cũng có máy chiếu, nhưng bàn ghế thì đểu, thỉnh thoảng lạc trôi đâu vào cái bàn không đúng cỡ bị lệch. Trên mặt bàn thì có đủ các thử: thơ, tranh, phao, 	
Thư viện trường không phát huy được hiệu quả. Tđn sinh viên chỉ được mượn sách + đọc sách trong giờ hành chính, buổi trưa đóng cửa cho các cô trông thư viện đi ăn cơm thì đến lạy luôn. Mượn sách mang về thì được nhưng mà cũng có ít sách lắm	
Trường bé + Hội trường bé + Thư viện cùi là 3 điểm duy nhất để mình chê	
Phòng thực hành, tin học, xưởng: + Phòng tin học : Nhìn qua thì chấp nhập được nhưng số lượng máy hỏng thì khá nhiều, chí ít cũng k còn màn Crt, cấu hình còn thấp so với yêu cầu các soft chuyền ngành bên	
Khuôn viên trường nhỏ, nhiều tòa nhà cao tầng sát nhau gây cảm giác ngột ngạt và khó chịu	
Thang máy mỗi nhà thường có 2 đến 4 thang. Đến học đúng giờ thì xác định chờ thang mòn mỏi - phòng ốc đa số được tân trang sau mỗi năm nhưng nhìn chung vẫn cũ. Máy chiếu khá mờ	
học ở mai thị lựu tồi tàn vl	
Khuôn viên bé như trường cấp 3, gồm 5 dãy nhà. - Các dãy nhà xây từ hàng chục năm trước, cũ kĩ rồi	
cơ sở vật chất thấp - bãi giữ xe quá lởm - tình trạng ngập lụt do mưa thì có thể đem xuồng theo đi học vì trường xây xựng trên 1 khu đất thấp nên dễ ngập lụt lắm	
riêng vấn đề bàn ghế ở trường là chán rồi	
toàn bàn ghế cũ ngồi đau đít vl	
diện tích : theo mình là hơi nhỏ , nhà cũng thấp lè tè khi đứng cạnh cái học viện kỹ thuật quân sự bên cạnh nhìn khá là rẻ rách	
cơ sở vật chất : kiểu dạng nửa nạc nửa mỡ đủ xài điều hòa 90% là k đc dùng	
Diện tích hơi nhỏ, sân bóng ko có, trường có 2 cái sân bóng rổ, bóng chuyển, sân to thì để xe cmnr, mà cây thì ít, thiếu chỗ ngồi hóng hớt	
Phòng học trang bị full máy chiếu (đôi phòng máy chiều mờ chả thấy mẹ gì), điều hoà ko có, toàn quạt trần	
khuôn viên nhà trườn xanh, sạch	
không được đẹp và rộng cho lắm, giảng đường chật chội, sinh viên đông, các thiết bị thực hành các môn đại cương và cơ sở (lý sinh, hóa học, sinh lý, giải phẫu...) hết sức cũ kĩ và thiếu thốn...	
Cũ và nát nhất là B,còn lại thì bình thường,nhưng bên khu E thì cũng có mấy phòng như shit ,mùa hè thì tập xác định nhé ,WC thì có nhiều phòng kinh dị lắm,đặc biệt khu B nhé	
Bàn ghế từ thời tống , hợp học đa phần chỉ có quạt trường chỉ có 2 máy chiếu , hôm nào lớp nào mượn trước thì lớp khác nhịn 	
Nhà vệ sinh hơi hôi 1 tí	
chủ yếu là học ở những dãy phòng cũ của trường, phải nói là nó vừa cũ mà vừa tối tối, nhiều phòng còn ko đủ bóng đèn hoặc là quạt ko chạy ( ôi đm, mùa nóng sg mà học trong phòng đó với sĩ số lớp 100 thì đúng là còn hơn cả lò bát quái ) , bên cạnh đó thì hệ thống nghe nhìn âm thanh ở những phòng đó cũng ko đc tốt nếu ko muốn nói là như s*** 	
cái gì cũng cũ, mic nói rè rè nhỏ hơn cả nói thường, đập mỏi tay mới nói được. Máy chiếu thì cái nào cũng mờ bàn ghế phải nâng niu sợ nó sập. Dàng máy học vẽ kỹ thuật, thì chuột còn sai bi, nói thế là hiểu r	
ktx thì trông như ổ chuột nhất là khu ngoài trường	
Hội trường nhỏ, chật, sân khấu xấu. Khu A thì bao cũ, bao nóng, cầu thang dốc, vừa đi vừa thở	
 Phòng vi tính: máy cùi, chắc gần 10 năm rồi	
Wifi: có cũng như không, tất cả wifi trong trường chỉ để trang trí, lòe thiên hạ	
Khu A-B âm khí dày đặc nên wifi yếu luôn, vào là sóng điện thoại hay 3G cũng chập chờn.	
WC tạm được nhưng ít giấy hoặc có cũng bị đám sv bôi bẩn	
Phòng học bé hay giảng đường đều ít quạt, điều hòa có nhưng đéo bao giờ thấy mở	
MÙA MƯA hoặc MƯA TO thì mang nên phao đi bơi vì trường sẽ ngập như lũ lụt	
Máy chiếu + loa khá cũ nên đôi khi bị hư, mờ	
lạc hậu và ko đồng bộ	
phòng quá chật, bàn ghế như của hs cấp 2, cầu thang vừa hẹp, dốc lại trơn, sau thấy nó đánh nhám nhưng vẫn éo ra gì	
cs vc các phòng TN nhiều nhưng máy móc các loại đa số từ thời liên xô	
thiếu mất điều hòa, mùa hè nóng muốn chết	
Ký túc nguồn nước có vấn đề	
Cơ sở vật chất như cẹc, thuê cái xưởng cũ để dạy. Khoa chắc tầm được chục cái phòng học. Không có thư viện, phòng nghiên cứu thí nghiệm, xưởng thực tập	
Trương nhỏ như cái lỗ mũi , lúc đầu đi ngang qua cứ ngỡ chả phải	
máy lạnh máy chiếu tùy phòng , phòng mình cái máy chiếu có khi ko vô được thầy phải kêu thợ sửa nhưng sửa xong nó chiếu màu vàng khè	
Chỉ có điều là trường hay bị ngập khi mưa to Đi thi gặp trúng hôm mưa, vừa làm bài vừa ngồi gãi chân ngứa vì lội nước 	
Nhưng chất lượng lại rất tệ, sau một năm phần sơn đã phai màu, rỉ bột, phần mát tít đã bong. Tường đã bị ẩm mốc, bám rêu. Trên trần đã ngửi thấy mùi phân chuột. Đặc biệt, vào mùa hè có hiện tượng điều hòa bị ngắt sau 5 phút do quá tải. Nhà vệ sinh bẩn hôi vô đối 	
Thư viện toàn sách dỡ, kho giáo trình toàn sách từ 2005-2010	
Trường nằm xa trung tâm di chuyển khá bất tiện. 	
 Cơ sở vật chất còn hạn chế	
Cơ sở vật chất hiện tại chưa thật sự mạnh như những trường khác	
cơ sở vật chất kém	
cơ sở vật chất chưa được đẹp. 	
Cơ sở vật chất hạn chế 	
Cơ sở vật chất . tệ, nhà vệ sinh dơ, khu gửi xe chật. Cơ sở vật chất cần được nâng cấp. 	
 Cơ sở vật chất xuống cấp	
 Cơ sở vật chất tệ, nhà vệ sinh dơ, Khu gửi xe chật	
 Cơ sở vật chất còn nhiều hạn chế	
cần cải thiện cơ sở vật chất 	
Cơ sở vật chất chưa tốt Website không cập nhật điểm cho sinh viên Bãi giữ xe chưa linh hoạt hay gây ra tình trạng kẹt xe 	
Cơ sở vật chất trường cần nâng cấp 	
Cơ sở vật chất chưa tốt  	
Cơ sở vật chất của trường còn nhiều hạn chế do đã xây dựng lâu. Đường đến trường gặp hơi nhiều trở ngại. 	
Cơ sở vật chất còn kém, cần được nâng cấp và sửa chữa. 	
Giao thông trước cổng hơi ùn tắc, trường còn thiếu cơ sở vật chất và vệ sinh chưa sạch	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm. nhà thể chất và nhà vệ sinh cần được tu sửa. bổ sung thêm nhiều dụng cụ cho học sinh 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm. nhà thể chất và nhà vệ sinh cần được tu sửa thêm. cần bổ sung thêm các dụng cụ cho học sinh 	
Ở gần trung tâm nên giao thông đi lại vào một số khung giờ hay có tắc đường. Cơ sở vật chất của trường còn cũ. 	
Cơ sở vật chất khá cũ cần trang bị thêm những thiết bị hiện đại. 	
cơ sở vật chất còn chưa tốt 	
cơ sở vật chất chưa tốt lắm, cần tu sửa 	
 Cơ sở vật chất cần hoàn thiện hơn	
Cơ sở vật chất rát tệ. mong nhà trường sẽ sớm sửa chữa 	
Cần nâng cấp cơ sở vật chất . 	
cơ sở vật chất chưa tốt lắm, cơ sở vật của trường cần được tu sửa thêm 	
An nình còn lỏng lẽo . Cơ sở vật chất cần cải thiện 	
 trường khá cũ và vẫn chưa có nhiều hoạt động cải tạo Cơ sở vật chất.	
lớp học cơ sở vật chất còn chưa đủ tốt , chưa thực sự phù hợp để học tập . 	
Cơ sở vật chất nên được tu bổ và cải thiện 	
trường khá cũ, cơ sở vật chất cần được đầu tư sửa chữa nhiều 	
không chưa đủ cơ sở vật chất cho sinh viên 	
Trường nhỏ Cơ sở vật chất chưa đẹp	
Cơ sở vật chất chưa thực sự ổn 	
Cơ sở vật chất còn hạn chế Không có không gian cho các hoạt động thể chất Thư viện không mở cửa vào ban đêm 	
Thiếu cơ sở vật chất thể dục 	
Cơ sở vật chất khá cũ kém 	
Cơ sở vật chất còn thấp kém 	
 Cơ sở vật chất chưa tốt	
chưa nhiều hoạt động cơ sở vật chất chưa tốt lắm 	
 trường vẫn đang xây dựng Cơ sở vật chất - ở Thủ Đức, hơi xa trung tâm thành phố	
Cơ sở vật chất xuống cấp 	
Cơ sở vật chất còn hơi thô sơ. Các giảng đường xây dựng xa nhau gây khó khăn cho sinh viên đi lại 	
1. Cần nâng cao cơ sở vật chất hơn 2.Nhìn hoang sơ quá 3.Cần nâng cao vấn đề an ninh hơn 	
cơ sở vật chất cũ	
Cơ sở vật chất bắt đầu xuống cấp. Chưa có bãi đỗ xe cho sinh viên. 	
Cơ sở vật chất đã cũ. Lớp học khá đông.	
cơ sở vật chất chưa tốt lắm, cần tu sửa 	
 Cơ sở vật chất cần hoàn thiện hơn	
không chưa đủ cơ sở vật chất cho sinh viên 	
Cơ sở vật chất chưa thực sự ổn 	
Cơ sở vật chất còn hạn chế Không có không gian cho các hoạt động thể chất Thư viện không mở cửa vào ban đêm 	
Cơ sở vật chất khá cũ kém 	
Cơ sở vật chất còn thấp kém 	
Cơ sở vật chất giữa các khu chưa cần bằng	
Cơ sở vật chất đang xuống	
cơ sở vật chất rất tệ cần phải khắc phục gấp 	
cơ sở vật chất kém, khá nguy hiểm 	
Cơ sở vật chất chưa hoàn thiện 	
Cơ sở vật chất chưa tốt, ít máy lạnh. Khuôn viên trường nhỏ. Không có chỗ để vui chơi hoạt động 	
cơ sở vật chất cần xem lại	
Cơ sở vật chất không tốt và có dấu hiệu bị xuống cấp	
 Cơ sở vật chất ở Ung văn Khiêm xuống cấp - dịch vụ gửi xe trong trường không tốt.	
Cơ sở vật chất còn thiếu 	
 Cơ sở vật chất không được cải thiện - Web thường xuyên sập, đăng kí học Phần Luôn gặp khó khăn	
Cơ sở vật chất còn quá hạn chế 	
- Cơ sở LVS không được tốt lắm. - 3 cơ sở cách nhau xa quá - Cơ sở vật chất khá kém 	
-Cơ sở vật chất không đồng đều ở 3 cơ sở -Hệ thống online thường xuyên gặp trục trặc 	
 Cơ sở vật chất chưa thật sự hiện đại. - Trang online thường xuyên lỗi - nhiều Cơ sở Nằm xa nhau nên phải di chuyển khá nhiều.	
 Cơ sở vật chất chưa đồng đều, Thư viện không hiện Đại - chạy Cơ sở khá mệt	
chưa cân bằng chất lượng Cơ sở vật chất của các dãy -phải chạy nhiều Cơ sở. -Bãi gửi xe hay kẹt	
Cơ sở vật chất không đồng đều	
- Cơ sở vật chất còn hạn chế, - Hệ thống phần mềm online trục trặc thường xuyên 	
 Cơ sở vật chất còn thấp, ít được nâng cấp.	
 Cơ sở vật chất còn hạn chế	
Trường có nhiều cơ sở, chạy cơ sở siêu mệt :((( Hệ thống phần mềm online hay bị lỗi, hơi yếu Cơ sở vật chất ở cơ sở lạc long quân và lê văn sĩ còn yếu kém 	
-Cơ sở vật chất đã xuống cấp. -Nhà vệ sinh không tạo ra sự hài lòng( 2 cơ sở phụ) -Hệ thống trang online không đảm bảo thuận lợi cho việc đăng kí học phần trực tuyến. 	
_Cơ sở vật chất của trường tương đối,chưa thật sự tốt cần phải cải thiện. _Việc đăng ký học phần rất khó khăn. _Việc đi lại ở các cơ sở gặp nhiều khó khăn cho sinh viên ,do các cơ sở không gần nhau.Đặc biệt là các sinh viên đi xe buýt. 	
_Cơ sở vật chất của trường tương đối,chưa thật sự tốt. _Việc đăng ký học phần rất khó khăn tại ngôi trường này,phải canh ngày canh đêm.Đó là nỗi ám ảnh của tất cả sinh viên. 	
Cơ sở vật chất yếu và cách xa nhau 	
Thiết bị dạy và học còn thiếu như phòng máy, quạt, cơ sở vật chất cần được nâng cấp nhiều hơn, nâng cấp nhà để xe và trồng nhiều cây xanh hơn. 	
cơ sở vật chất nên cải thiện thêm như đàu tư máy móc 	
HOẠT ĐỘNG QUÁ NHIỀU CƠ SỞ VẬT CHẤT CHƯA ỔN THỦ TỤC HÀNH CHÍNH CHẬM 	
Cơ sở vật chất tuy tốt nhưng lại có một nhược điểm đó là quá ít thang máy. Lâu lâu thang máy bảo trì là xác định leo cầu thang 6, 7 tầng lầu. 	
Chưa đầy đủ cơ sở vật chất liên quan đến hoạt động thể thao giải trí Trường học còn khắt khe về điểm rèn luyện Trung tâm tiếng anh của trường không tạo cảm giác hứng thú cho học sinh. 	
Cơ sở vật chất tệ hư lên hỏng xuống, phòng học từ tầng 3 trở lên nóng không chịu được	
Wifi còn khá yếu Cơ sở vật chất khá yếu 	
Cơ sở vật chất kém 	
 Cơ sở vật chất và phòng thí nghiệm còn hạn chế	
Khuyết điểm lớn nhất là cơ sở vật chất (nhưng hiện tại đã được cải thiện rất nhiều) 	
Cơ sở vật chất phù hợp với học phí.	
cơ sở vật chất chưa hiện đại 	
Do trường đã cũ nên cơ sở vật chất không được hiện đại, giao thông quanh trường vẫn còn ùn tắc gây khó khăn cho việc di chuyển. 	
cần đầu tư thêm cơ sở vật chất, nhiều phòng học còn khá nóng, sân rộng nhưng cây xanh ít nên hơi nắng 	
Cơ sở vật chất của trường không được tốt cho lắm . Bãi giữ xe của trường khá nhỏ 	
cơ sở vật chất còn hạn chế và cũ kĩ, phòng học khá nóng, wifi yếu sân trường rộng nhưng khá thiếu cây xanh nên trời nắng nóng các dịch vụ ăn uống còn ít 	
Trường có cơ sở vật chất chưa được tốt lắm, hơi nóng trong những ngày hè 	
cơ sở vật chất chỉ ở mức ổn định, nhiều môn học phòng lớn nóng và nghe nhìn không rõ. Nằm ở khu vực xe đông hay kẹt. 	
_ cơ sở vật chất, một số phòng không tốt.  	
cơ sở vật chất còn hạn chế 	
cơ sở vật chất chưa tốt Vệ sinh chưa tốt 	
Nhiều cơ sở Cơ sở vật chất kém 	
Cơ sở vật chất còn nghèo, các phòng học chật hẹp và nóng, có nhiều sơ sở gây khó khăn trong việc di chuyển giữa các môn học. Các môn học chưa thực sự bám sát vào thực tế. 	
cơ sở vật chất còn yếu kém nóng 	
Giữ xe khó chịu Cơ sở vật chất cũ Nhiều cơ sở 	
Cơ sở vật chất kém	
Nóng Cơ sở vật chất chưa tốt lắm Không có wifi 	
Cơ sở vật chất cần cải thiện, phòng học nóng. 	
Cơ sở vật chất còn hạn chế, nhiều tiếng ồn 	
cơ sở vật chất cần được nâng cao nhà trường đào tạo quá nhiều ngành 	
Chạy cơ sở nhiều sinh viên mệt. Cơ sở vật chất còn kém. Hết. 	
Cơ sở vật chất còn kém -không được học quân sự ở các Khu quân sự -việc đkmh khó khăn	
Cơ sở vật chất nghèo nàn, thiếu thốn. Lớp học thường xuyên bị những tiếng ồn bên ngoài như tiếng xe, tiếng karaoke làm phân tâm, k nghe giảng viên nói gì. Lớp nhiều bụi, bãi giữ xe chật hẹp khó di chuyển. Wifi yếu, k xài được. Kể mãi chẳng hết. 	
Cơ sở vật chất chưa được cải thiện 	
Cơ sở vật chất ( nhà vệ sinh) cần tu sữa lại. Quá nhiều cơ sở. Khó khân cho việc đi lại. 	
Cơ sở vật chất chưa tốt 	
cơ sở vật chất còn thiếu.. 	
Cơ sở vật chất còn yếu Nước uống tại cơ sở 1 còn ít Trường ít quan tâm từng sinh viên 	
cơ sở vật chất chưa được tốt nhất là cs1 	
Phải di chuyển nhiều cơ sở - Cơ sở vật chất kém 	
Các cơ sở ngoài cơ chính cơ sở vật chất còn kém chưa được va chạm thực tế nhiều 	
 Cơ sở vật chất còn thấp - phải di chuyển Cơ sở để học	
 chất lượng Cơ sở vật chất còn thấp (nhất là ở CS1)	
Cơ sở vật chất chưa hiện đại Cơ sở 1 nhỏ Nhà vệ sinh chưa sạch lắm 	
Cơ sở vật chất đang xuống cấp 	
cơ sở vật chất không tốt	
Cơ sở vật chất, cơ sở hạ tầng còn yếu kém Chưa có sân bãi rộng để học thể dục, quốc phòng Còn nhiều khó khăn trong việc đăng ký môn học 	
Cơ sở vật chất cũ Nhà vệ sinh dơ Ký túc xá cũ 	
cơ sở vật chất hơi cũ 	
cơ sở vật chất chưa tốt lắm, nếu được lắp thêm máy lạnh thì tốt 	
cơ sở vật chất chưa tốt nhiều cơ sở 	
1. Cơ sở vật chất chưa tốt 2. Nhà vệ sinh CSC siêu bẩn, siêu tàn 3. Wifi không ổn định 	
 chưa có nhiều Cơ sở vật chất đặc biệt riêng cho ngành Quản trị kinh doanh	
Cơ sở vật chất chưa hoàn thiện 	
cơ sở vật chất tệ	
Cơ sở vật chất còn hạn chế, phòng học khá nóng, nhà vệ sinh không sạch, nằm ở Thủ Đức nên việc di chuyển không thuận tiện, đường đi đến trường có nhiều khó bụi. 	
cơ sở vật chất chưa hoàn thiện, kí túc chưa đáp ứng đc nhu cầu sinh viên 	
 Cơ sở vật chất ở Một số phòng học chưa tốt.	
Trường thì quá nhiều, cơ sở vật chất chưa tốt 	
cơ sở vật chất chưa đầy đủ tiện nghi. 	
Cơ sở vật chất còn kém 	
Cơ sở vật chất đôi lúc chưa đáp ứng đủ nhu cầu. 	
cơ sở vật chất còn nhiều hạn chế. 	
29/30 Cơ sở vật chất hơi tồi tàn 	
Cơ sở vật chất, trang thiết bị thực hành còn thiếu sót, phân bố không đều. 	
Cơ sở vật chất thiếu thốn;	
cơ sở vật chất thiếu thốn	
Cơ sở vật chất cũ kỹ	
cơ sở vật chất còn nhiều hạn chế. 	
 Cơ sở vật chất còn hạn chế	
 tuy Cơ sở vật chất khá đầy đủ nhưng Một số phòng máy còn khá cũ và có hư hỏng - nhà để xe còn khá nhỏ	
cơ sở vật chất chỉ thực sự tốt với các chương trình tài năng, tiên tiến, chất lượng cao. xúc tiến xây dựng các tòa nhà chậm  	
 vị trí địa lý khó đi lại cho các bạn ở ngoài KTX - Cơ sở vật chất còn hơi kém để phục vụ cho nhu cầu Công nghệ	
 Cơ sở vật chất chưa tốt	
cơ sở vật chất chưa tốt lắm, cần tu sửa 	
 Cơ sở vật chất cần hoàn thiện hơn	
Cơ sở vật chất rát tệ. mong nhà trường sẽ sớm sửa chữa 	
Cần nâng cấp cơ sở vật chất . 	
cơ sở vật chất của trường chưa tốt lắm, cơ sở vật của trường cần được tu sửa thêm 	
An nình còn lỏng lẽo . Cơ sở vật chất cần cải thiện 	
 trường khá cũ và vẫn chưa có nhiều hoạt động cải tạo Cơ sở vật chất.	
lớp học cơ sở vật chất còn chưa đủ tốt , chưa thực sự phù hợp để học tập . 	
Cơ sở vật chất nên được tu bổ và cải thiện nhằm giúp sinh viên có cơ hội thể hiện bản thân hơn. 	
trường khá cũ, cơ sở vật chất cần được đầu tư sửa chữa nhiều 	
không chưa đủ cơ sở vật chất cho sinh viên 	
Trường nhỏ Cơ sở vật chất chưa đẹp Chưa đủ quan tâm đến sinh viên 	
Cơ sở vật chất chưa thực sự ổn 	
Cơ sở vật chất còn hạn chế Không có không gian cho các hoạt động thể chất Thư viện không mở cửa vào ban đêm 	
Cơ sở vật chất khá cũ kém 	
Cơ sở vật chất còn thấp kém 	
 Cơ sở vật chất chưa tốt	
chưa nhiều hoạt động cơ sở vật chất chưa tốt lắm 	
cơ sở vật chất ngày càng suy giảm 	
Cơ sở vật chất cần được nâng cấp, nhà vệ sinh khá nhỏ. 	
không đủ cơ sở vật chất đáp ứng số lượng sinh viên. 	
cơ sở vật chất chưa đủ đáp ứng cho số lượng lớn sinh viên: -thường xuyên không đủ chỗ ngồi khi sinh viên đi học đủ. -hệ thống loa-máy chiếu ở các giảng đường hay bị hư. 	
Các hoạt động chưa được đầu tư về cơ sở vật chất.   	
Cơ sở vật chất cần cải thiện 	
Cơ sở vật chất kém,	
cơ sở vật chất còn kém 	
cơ sở vật chất chưa tốt với lại phòng học thường thay đổi 	
Cơ sở vật chất cơ sở phụ nhưng dành cho khóa chất lượng cao lại kém;	
#NAME?	
#NAME?	
* Cơ sở vật chất QUÁ TỆ 	
 Cơ sở vật chất chưa đảm bảo - các Cơ sở khá xa nhau nên khó khăn trong việc di chuyển	
Cơ sở vật chất yếu ké	
 Cơ sở vật chất hạn chế	
 Cơ sở vật chất không tương xứng với số tiền học phí sinh viên đóng.	
 Cơ sở vật chất Cơ sở TB còn chưa Thực sự tốt - Wifi không Sử dụng được	
 Cơ sở vật chất vẫn chưa đáp ứng được Đại đa số mong muốn của sinh viên	
Cơ sở vật chất chưa tương xứng với học phí	
 học phí chưa phù hợp với Cơ sở vật chất	
Cơ sở vật chất chưa đồng đều Hệ thống thông tin còn hạn chế Hạn chế trong đăng kí tín chỉ 	
cơ sở vật chất còn hạn chế cần cải thiện nhiều hơn nữa nâng cao thương hiệu trường nhiều hơn 	
Cơ sở vật chất cơ sở 2 chán chường 	
_ Cơ chế quản lý rườm rà _ Cơ sở vật chất kém	
Cơ sở vật chất tệ	
 Cơ sở vật chất (CS2) chưa được tốt	
 Cơ sở vật chất còn Thiếu thốn	
 Cơ sở vật chất không tốt	
 Cơ sở vật chất chưa đầy đủ và chất lượng	
Cơ sở vật chất học khá nóng 	
Đối với khối ngành Du lịch chưa có nhiều cơ sở vật chất để thực hành các nghiệp vụ	
Cơ sở vật chất phục vụ cho việc giảng dạy còn hạn chế. Trường nhiều cơ sở cũng khó khăn trong việc đi lại nơi học của sinh viên. 	
cơ sở vật chất của trường vẫn chưa được đầu tư tốt	
 Cơ sở vật chất chưa tốt	
cơ sở vật chất còn kém 	
- Cơ sở vật chất ở cơ sở 2 khá kém, phòng học khá nóng,... 	
 Cơ sở vật chất của trường không tốt. - nhiều Cơ sở lại ớ Cách xa nhau khó khăn cho việc ở trọ cũng như chung chuyển	
 Cơ sở vật chất tại CS2 xuống cấp - Bãi giữ xe còn nhiều Bất cập	
cơ sở vật chất chưa tốt 	
cơ sở vật chất xuống cấp ít tu sửa, bảo dưỡng, đường đi học kẹt xe nhiều. 	
Khuôn viên trường nhỏ, điều kiện cơ sở vật chất chưa đảm bảo. 	
bãi giữ xe đường vào thì hẹp lúc nào cũng kẹt xe; cơ sở vật chất như máy lạnh thì không mát, đèn thì chớp tắt, bàn ghế thì gãy 	
Cơ sở vật chất chưa tốt 	
Cơ sở vật chất còn thiếu và cũ	
cơ sở vật chất còn rất kém	
Cơ sở vật chất cần cải thiện 	
 Cơ sở vật chất ở Một số Cơ sở, đặc biệt là Cơ sở B đã cũ, ko thoải mái cho Sv khi học.	
Cơ sở vật chất ở một số cơ sở chưa được tốt 	
Các cơ sở khá xa nhau, cơ sở vật chất cũng khác nhau.	
các Cơ sở nhiều, không thuận tiện cho việc đi lại - Một số Cơ sở vật chất không ổn định lắm hi vọng sẽ được khắc phục	
Vì lượng sv đông nên cơ sở vật chất chưa thỏa mãn nhu cầu hs 	
cơ sở của trường khá nhiều gây khó khăn trong việc đi học của sinh viên. Bên cạnh đó mình thấy cơ sở vật chất của trường tỷ lệ nghịch với học phí, đặc biệt là trường nên đầu tư thêm khu vực để xe ở mọi cơ sở. Ngoài ra hệ thống thư viện và phòng tự học cũng nên được mở rộng để phục vụ vấn đề học tập và thi cử cho sinh viên. 	
Các cơ sở nằm xa nhau và khá tách biệt gây khó khăn cho việc di chuyển. Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm, đặc biệt là chỗ gửi xe. 	
 Cơ sở vật chất của các lớp Đại trà vẫn còn chưa được tốt - có quá nhiều Cơ sở khiến sinh viên rối khi nhập học cũng như tìm đường	
Trường có nhiều cơ sở cơ sở vật chất không khang trang bãi đậu xe chật 	
cơ sở vật chất là một trong những điểm yếu, khiến cho học sinh chưa hưởng hết được. 	
Cơ sở vật chất còn nhiều thiếu sót tạo ra nhiều hạn chế trong quá trình giảng dạy. 	
Cơ sở vật chất còn nhiều điểm cần cải thiện.	
Cơ sở vật chất cân cải thiện.	
cơ sở vật chất còn kém 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện, nhà vệ sinh rất bẩn. 	
cơ sở vật chất khá tệ 	
Cơ sở vật chất không được tốt	
Cơ sở vật chất còn manh mún 	
Cần bổ sung cơ sở vật chất 	
cần nâng cấp hệ thống cơ sở vật chất để hoàn thiện và hiện đại hơn 	
Cơ sở vật chất chưa tốt cần trang bị thêm. 	
Vì đổi mới cơ sở vật chất và hạ tầng nên học phí hơi cao 	
Cơ sở vật chất còn hạn chế 	
Cơ sở vật chất còn chưa tốt 	
Cơ sở vật chất không đủ so với chương trình nâng cao 	
cơ sở vật chất nhỏ 	
Quá nhiều cơ sở Cơ sở vật chất của chương trình chất lượng cao k đáng vs tiền học phí 	
1. Cơ sở vật chất cần được cải thiện 2. Bất tiện khi di chuyển giữa các cơ sở 	
Cơ sở vật chất cần cải thiện 	
 Cơ sở vật chất còn hạn chế	
 nhiều Cơ sở - Cơ sở vật chất kém	
có nhiều cơ sở đi lại bất tiện cơ sở vật chất còn hạn chế một số mặt 	
 Cơ sở vật chất chưa tốt	
Học phí hơi cao Cơ sở vật chất còn hạn chế một số mặt 	
Cơ sở vật chất tạm ổn -đồ ăn căn tin không được ngon	
đông sinh viên cơ sở vật chất chưa ổn định cơ sở học nhỏ 	
Cơ sở vật chất chưa cao Khuôn viên hẹp Khó gởi xe 	
Cơ sở vật chất vẫn còn đang được nâng cấp 	
điều kiện Cơ sở vật chất còn chênh lệch giữa các Cơ sở của trường, ví dụ Cơ sở A với D	
cơ sở vật chất chưa đảm bảo	
Cơ sở vật chất ở một số cơ sở chưa hoàn thiện. 	
Trường có nhiều cơ sở nên hơi bất tiện, khó khăn trong việc di chuyển, đi lại. Học phí khá cao và chi phí sinh hoạt cũng khá cao do các cơ sở nằm ở những quận trung tâm thành phố. Cơ sở vật chất chưa thật sự tốt. 	
Xa Cơ sở vật chất chưa tốt 	
bãi giữ xe chật, cơ sở vật chất chưa tốt 	
cơ sở vật chất giữa các cơ sở không đồng đều 	
Cơ sở vật chất ko tốt, kết nối internet kém. Phòng tự học không đáp ứng đủ nhu cầu sinh viên.	
1. Cơ sở vật chất đã cũ, nhưng chưa được thay thế 2. Khuôn viên nhỏ, việc tổ chức giữ xe gây ô nhiễm không khí và ùn tắc lúc vào học hoặc ra về 3. Các cơ sở phân tán, gây khó khăn cho việc học tập 	
 Cơ sở vật chất của trường chưa tốt lắm	
Cơ sở vật chất chưa đáp ứng đủ. 	
 Cơ sở vật chất còn Thiếu sót	
 Cơ sở vật chất tệ - chưa Thực tế	
- Cơ sở vật chất cần thêm 1 vài thứ để hoàn thiện. 	
Cơ sở vật chất còn hạn chế Học phí hơi cao so với xác trường công trong khu vực Tập trung đông sinh viên ở 1 vài cơ sở gây khó tập trung 	
 Cơ sở vật chất chưa ổn định	
Hạn chế trong cơ sở vật chất 	
Trường có nhiều chỗ cơ sở vật chất còn chưa tốt. 	
bãi giữ xe của trường nhà khó cơ sở vật chất chưa thực sự tốt, vài trang thiết bị đã cũ và hay gặp trục trặc khi sử dụng 	
Cơ sở vật chất chưa tốt cho lắm, bãi gửi xe nhỏ 	
Cơ sở vật chất chưa tốt lắm 	
một số thiết bị, cơ sở vật chất không được tốt. 	
 nhiều Cơ sở cho các khoa hệ chính quy - hệ thống Cơ sở vật chất các Cơ sở không đồng đều	
Cơ sở vật chất kém 	
Cơ sở vật chất không được tốt hay xảy ra hư hỏng 	
 Cơ sở vật chất kém	
cơ sở vật chất ở trung tâm quận 3 yếu. 	
 Cơ sở vật chất chưa được khang Trang lắm. - hội trường khá nhỏ cho mỗi lần hội họp cho tân sinh viên hoặc phổ biến quy chế thi cho sinh viên năm cuối, đến trễ là ko có Chỗ ngồi.	
Cơ sở vật chất kém, Học phí cao 	
cơ sở vật chất còn kém 	
cơ sở vật chất chưa tốt với lại phòng học thường thay đổi 	
Cơ sở vật chất cơ sở phụ nhưng dành cho khóa chất lượng cao lại kém;	
Cơ sở vật chất chưa thật sự tốt	
Cơ sở vật chất ở tân Bình chưa được cải thiện	
* Cơ sở vật chất QUÁ TỆ 	
 Cơ sở vật chất bên tân Bình chưa thật sự tốt	
 Cơ sở vật chất chưa đảm bảo - các Cơ sở khá xa nhau nên khó khăn trong việc di chuyển cũng như làm Thủ tục	
Cơ sở vật chất yếu kém Hành chính chưa tốt	
 Cơ sở vật chất hạn chế	
 Cơ sở vật chất không tương xứng với số tiền học phí sinh viên đóng.	
 Cơ sở vật chất Cơ sở TB còn chưa Thực sự tốt - Wifi không Sử dụng được	
 Cơ sở vật chất vẫn chưa đáp ứng được Đại đa số mong muốn của sinh viên	
Cơ sở vật chất chưa tương xứng với học phí	
Cơ sở vật chất chưa đồng đều Hệ thống thông tin còn hạn chế	
cơ sở vật chất còn hạn chế.	
Cơ sở vật chất cơ sở 2 chán chường 	
học phí quá cao so với cơ sở vật chất phòng học không thoải mái	
_ Cơ chế quản lý rườm rà _ Cơ sở vật chất kém	
Cơ sở vật chất tệ	
Cơ sở vật chất chưa tương xứng với học phí	
 Cơ sở vật chất (CS2) chưa được tốt	
 Cơ sở vật chất còn Thiếu thốn	
 Cơ sở vật chất không tốt	
 Cơ sở vật chất chưa đầy đủ và chất lượng	
Cơ sở vật chất học khá nóng 	
cơ sở vật chất của trường vẫn chưa được đầu tư tốt	
 Cơ sở vật chất chưa tốt	
cơ sở vật chất còn kém 	
Cơ sở vật chất ở cơ sở 2 khá kém, phòng học khá nóng,... 	
 Cơ sở vật chất của trường không tốt. - nhiều Cơ sở lại ớ Cách xa nhau khó khăn cho việc ở trọ cũng như chung chuyển	
 Cơ sở vật chất tại CS2 xuống cấp - Bãi giữ xe còn nhiều Bất cập	
Là trường về tin học nhưng trang thiết bị lại rất sơ sài, cơ sở vật chất không tốt như mong đợi	
cơ sở vật chất cần được cải thiện 	
Cơ sở vật chất nhỏ 	
Cơ sở vật chất cực tồi tàn, cần nâng cao	
 nhiều Cơ sở lẻ tẻ - Cơ sở vật chất chưa tốt	
Web trường quá tệ Nhiều cơ sở đi học mệt Cơ sở vật chất còn kém 	
- Cơ sở vật chất thiếu thốn: thư viện, sân trường, phòng nghỉ,...đều kém 	
 trường tương đối nhỏ, Cơ sở vật chất không tốt lắm.	
Cơ sở vật chất kém	
Cơ sở vật chất tương đối, không được tốt lắm 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện nhiều hơn 	
cơ sở vật chất cũ, phòng học nóng 	
Cơ sở vật chất một số phòng học ở Linh Trung chưa tốt lắm 	
 Cơ sở vật chất ở Cơ sở linh trung còn hạn chế	
Cơ sở vật chất cần được đầu tư. 	
cơ sở vật chất chưa được ổn 	
Cơ sở vật chất còn thiếu thốn 	
Cơ sở vật chất cần được đầu tư. 	
nâng cấp cơ sở vật chất, thang máy	
Cơ sở vật chất của trường vì được xây đã lâu nên có hơi cũ kỹ. Một số phòng học khá nhỏ, gây khó khăn trong quá trình dạy và học. 	
cơ sở vật chất của trường còn rất nhiều hạn chế do đã xây khá lâu và cũ. không chỉ vậy, khuôn viên của trường còn hơi nhỏ và chưa đáp ứng được nhu cầu của giảng viên và sinh viên. 	
Vì trường đã xây khá lâu nên cơ sở vật chất ở trường đã xuống cấp khá nhiều, cần được đầu tư đổi mới. 	
Nhà trường cần cải thiện nhiều hơn về cơ sở vật chất kĩ thuật, đăc biệt là khu kí túc xá để tạo điều kiện hơn cho sinh viên. 	
Cơ sở vật chất chưa đáp ứng đủ nhu cầu dạy và học 	
cơ sở vật chất chưa tốt	
Cơ sở vật chất kém, bàn ghế xập xệ 	
Cơ sở vật chất cần nâng cấp dù có máy lạnh nhưng vẫn rất nóng, cần bổ sung thêm quạt và máy chiếu để giáo viên củng như học viên có thể thoải mái và học tốt hơn nữa. 	
cơ sở vật chất còn khá khiêm tốn 	
Cơ sở vật chất cần cải thiện thêm	
Cơ sở vật chất chưa đảm bảo	
 Cơ sở vật chất có những điểm chưa được tốt như: nhà vệ sinh, không óc máy lạnh nên khá nóng	
Cơ sở vật chất chưa hoàn hảo 	
 phòng học, Cơ sở vật chất chưa được hiện Đại	
Cơ sở vật chất chưa tốt	
Cơ sở vật chất khá cũ, phòng học điều hoà chưa tốt nếu lớp đông sẽ hơi nóng 	
Cơ sở vật chất còn chưa hoàn thiện	
CƠ SỞ VẬT CHẤT CÒN CHƯA ĐẦY ĐỦ 	
Cơ sở vật chất chưa tốt lắm 	
Cơ sở vật chất cần củng cố 	
điều duy nhất mình muốn nhà trường cải thiện chính là về cơ sở vật chất 	
Cơ sở vật chất cần được đầu tư. 	
cơ sở vật chất chưa được ổn 	
Cơ sở vật chất còn thiếu thốn 	
CẦN CƠ SỞ VẬT CHẤT 	
Số lượng còn tương đối đông ở một lớp học nên chất lượng phần nào bị ảnh hưởng, cơ sở vật chất so với các cơ sở khác thì có phần chưa tân tiến bằng, một số lớp cần đóng học phí một lần nên giá hơi cao 	
có một số vấn đề với cơ sở vật chất (máy lạnh) 	
Phòng học hơi nhỏ so với số lượng học viên, cơ sở vật chất còn một vài điểm thiếu sót cần lưu ý. 	
Cơ sở vật chất bình thường 	
cơ sở vật chất tốt. cần được cải thiện nhiều hơn. trang thiết bị cho học tập còn chưa đc đầy đủ. cần bổ sung thêm 	
trang thiết bị còn sơ sài, cần phải khắc phục và tu sửa cơ sở vật chất trong trường đặc biệt là nhà thể chất và nhà vệ sinh 	
cần nâng cấp cơ sở vật chất 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm nhiều, đặc biệt là cần phải tu sửa nhà ăn và nhà thể chất.	
Cơ sở vật chất còn kém, cần được nâng cấp và sửa chữa. 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm nhiều, đặc biệt là cần phải tu sửa nhà ăn và nhà thể chất. 	
Cơ sở vật chất chưa tốt. Cần được cải thiện thêm. Nhà thể chât vag nhà vệ sinh cần được tu sửa. Bổ sung thêm nhiều trang thiết vị cho sinh viên 	
cơ sở vật chất của trường còn hạn chế. Trường nằm xa trung tâm nên cũng gây nhiều khó khăn cho học viên khi đi lại,...	
Cơ sở vật chất khá khiêm tốn.  	
Cơ sở vật chất cần cải tạo, đặc biệt là khu nhà vệ sinh. Đường tới trường hay bị ùn tắc, giao thông tắc nghẽn, nhiều bụi. 	
Trường còn khá xa trung tâm nên việc đi lại và di chuyển còn gặp nhiều khó khăn. cơ sở vật chất đã xuống cấp nhiều 	
Việc đi lại đến trường hơi khó khăn, cơ sở vật chất ở trường nhiều nơi đã cũ, cần được sửa chữa. 	
Mình cảm thấy cơ sở vật chất của trường còn nhiều thiếu sót	
Trường chưa đẹp lắm, cơ sở vật chất còn thiếu 	
Cơ sở vật chất của trường còn hạn chế	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm nhiều, đặc biệt là cần phải tu sửa nhà ăn và nhà thể chất. cần bổ sung thêm nhiều trang thiết bị mới 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm. nhà thể chất và nhà vệ sinh cần được tu sửa thêm. cần bổ sung thêm các dụng cụ cho học sinh. 	
Cơ sở vật chất còn tồn tại một vài điểm khiến em cảm thấy không thoải mái như không gian phòng học hơi hẹp, vào mùa hè khá nóng và điều hoà cũng như các thiết bị hỗ trợ chưa được đầy đủ.	
cơ sở vật chất chưa tốt nhà thể chất cần được cải thiện. cần bổ sung thêm nhiều trang thiết bị cho dự án  	
Cơ sở vật chất của trường còn nhiều hạn chế do đã xây dựng lâu. Đường đến trường gặp hơi nhiều trở ngại. 	
Khuôn viên của trường còn hơi nhỏ. Ngoài ra, cơ sở vật chất của trường còn nhiều điểm cần sửa chữa bổ sung. 	
Cơ sở vật chất còn kém, cần được nâng cấp và sửa chữa. 	
Giao thông trước cổng hơi ùn tắc, trường còn thiếu cơ sở vật chất và vệ sinh chưa sạch 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm. nhà thể chất và nhà vệ sinh cần được tu sửa. bổ sung thêm nhiều dụng cụ cho học sinh 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm. nhà thể chất và nhà vệ sinh cần được tu sửa thêm. cần bổ sung thêm các dụng cụ cho học sinh 	
Ở gần trung tâm nên giao thông đi lại vào một số khung giờ hay có tắc đường. Cơ sở vật chất của trường còn cũ. 	
Cơ sở vật chất khá cũ cần trang bị thêm những thiết bị hiện đại. 	
cơ sở vật chất còn chưa tốt 	
cơ sở vật chất kém, cần được cải thiên, nâng cao. Nhà vệ sinh quá kém thậm chí còn tệ hơn các nhà vệ sinh công cộng. Đường tới trường hay bị ùn tắc, giao thông tắc nghẽn, nhiều bụi. 	
cơ sở vật chất còn kém. cần được bổ sung và cải thiện nhiều hơn. bổ sung thêm nhiều trang thiết bị cho học sinh 	
cơ sở vật chất chưa sáng tạo lắm. 	
Cơ sở vật chất còn hơi cũ. 	
Cơ sở vật chất cần được cải thiện thêm. nhà thể chất và nhà vệ sinh cần được tu sửa thêm. cần bổ sung thêm các dụng cụ cho học sinh. 	
Nhà trường nên đầu tư cải thiện cơ sở vật chất. 	
Cơ sở vật chất chưa xứng đáng với mức học phí bỏ ra 	
 cs Q1 hơi Bất tiện cho sh Đoàn hội clb	
CSVC tệ	
Chưa có csvc chính thức Xa trung tâm Học phí khá cao 	
 csvc vượt trội có Phần dư nhưng vẫn chưa Thực sự đáp ứng đủ nhu cầu học tập của sinh viên. Môi trường chưa Thực sự tốt, vệ sịnh rất bẩn và kinh khủng.	
 Diện tích nhỏ - csvc chưa đáp ứng đầy đủ yêu cầu của Sv	
Csvc kém	
Chưa đầu tư nhiều CSVC	
CSVC chưa hoàn thiện lắm. 	
Csvc chưa tốt 	
 csvc còn chưa nổi bật và đầu tư tốt.	
- CSVC tại cơ sở 2 còn chưa tốt	
CSVC thì chưa cải thiện rõ rệt	
 Cơ sở vật chất tuy tốt nhưng khá chật và nhỏ hẹp, đặc biệt Bãi giữ xe rất nhỏ và Thiếu thốn, sân vườn không có, Cơ sở vật chất đơn thuần là khối nhà xây chồng lên cao để tận dụng tối đa không gian, các Cơ sở học quá nhiều và Nằm rải rác Cách xa nhau, chất lượng csvc chưa đồng đều giữa các Cơ sở (được cs A,B khá tốt)	
 csvc còn chưa nổi bật và đầu tư tốt.	
CSVC CỦA TRƯỜNG CHƯA ĐƯỢC ĐẦU TƯ TỐT NHẤT KHOẢNG CÁCH GIỮA CÀNG PHÒNG HỌC XA NHAU	
1. CSVC kém, trường bé, hay tắc thường	
nhà vệ sinh xuống cấp phòng hoc nóng cổng kiểm soát xe nhỏ gây kẹt xe 	
Trang thiết bị còn kém Phòng học dãy B và một vài phòng dãy A như A406 nóng còn thiếu quạt gây mất tinh thần học tập	
1 vài cơ sở trường cần được sửa chữa, kháng trang lại 1 chút cũng như xây thêm 1 số phòng học cho sinh viên vì trường có vẻ khá xa với nhiều người, thêm các sân chơi cho sinh viên tự do thể hiện mình sẽ cực kì tốt luôn. 	
Phòng học hơi nóng xí, trường rộng đi bộ hơi mỏi chân 	
Căn tin thức ăn không đa dạng 	
Phòng học hơi nóng 	
1. Phòng học ít	
đồ ăn cantin dỡ phòng học mở máy lạnh quá lạnh 	
 Thư viện ít sách	
 phòng học hơi nóng vào những ngày hè	
cần đầu tư thêm cơ sở vật chất, nhiều phòng học còn khá nóng, sân rộng nhưng cây xanh ít nên hơi nắng 	
cơ sở vật chất còn hạn chế và cũ kĩ, phòng học khá nóng, wifi yếu sân trường rộng nhưng khá thiếu cây xanh nên trời nắng nóng các dịch vụ ăn uống còn ít 	
Cơ sở vật chất còn nghèo, các phòng học chật hẹp và nóng, có nhiều sơ sở gây khó khăn trong việc di chuyển giữa các môn học.	
Cơ sở vật chất cần cải thiện, phòng học nóng 	
Phòng học nóng 	
Phòng hoc rất nóng 	
_ Khu tự học còn hơi nhỏ _ Phòng học buổi trưa nóng quá _ Chỗ gửi xe không có mái che nên mưa xe bị ướt hết 	
Gửi xe phải dắt vào và ra từ bãi Nhà vệ sinh cần nâng cấp Phòng học cần sơn lại 	
Hơi thiếu trang thiết bị hiện đại Nhiêù phòng học xuống cấp Bãi giữ xe hơi chật 	
Cơ sở phòng học quá ít phải chia ra nhiều chi nhánh 	
- Chưa có khu học thể dục riêng. - Phòng học vụ như ***.	
Ít phòng họ	
 phòng học Đôi lúc lạnh quá	
Trường chưa có đủ phòng học cho tất cả sinh viên.	
Cơ sở vật chất còn hạn chế, phòng học khá nóng, nhà vệ sinh không sạch, nằm ở Thủ Đức nên việc di chuyển không thuận tiện, đường đi đến trường có nhiều khó bụi. 	
Có 1 số phòng học cũ Không tiện đi lại nhiều do xa thành phố 	
 Cơ sở vật chất ở Một số phòng học chưa tốt.	
Thiếu phòng học bài nhóm 	
máy điều hòa của phòng học còn hạn chế 	
 phòng học hơi nóng	
Cần xây thêm phòng học cho sinh viên 	
Phòng học hơi nóng xí	
Vệ sinh không sạch nên, sân trường nhỏ, bãi giữ xe không đủ lớn để chứa lượng xe sinh viên gửi vào, phòng học nóng. 	
Có một số bàn ghế ở phòng học đã cũ, bị hư hỏng, cần được thay mới. . 	
cơ sở vật chất chưa tốt với lại phòng học thường thay đổi 	
 Trang thiết bị ở Cơ sở tân Bình tương đối kém : máy chiếu mờ, phòng học nóng, Wifi yếu -trường marketing nhưng về mảng marketing lại không Thực sự nổi trội...	
. - Phòng học nóng và không cách âm.	
 phòng học Cơ sở cũ quá nóng	
- cơ sở hơi xa - cs2 cực nóng (phòng học của các lớp đại trà) - wifi yếu - máy chiếu không đủ chất lượng (của 1 vài phòng) 	
phòng học không thoải mái cho sinh viên ít hoạt động học thuật 	
các cơ sở hồi mình học cách xa nhau quá, mỗi kì học một nơi rất bất tiện. phòng học nóng và nhiều lớp khá đông wifi chán ơi là chán 	
Có những cơ sở vẫn còn chưa được tân trang, và có những phòng học rất nóng, chỗ đỗ xe tới trễ có khi sẽ không để xe được. 	
Phòng học nóng quá 	
cần nâng cấp một số phòng học cho sinh viên và giảng viên dễ dàng học tập và giảng dạy, 	
một số phòng học chưa được nâng cấp, bãi đậu xe cần mở rộng. 	
Phòng học có điều hoà nhưng vẫn nóng 	
phòng học hay có trục trặc về kỹ thuật, loa. 	
Chỗ học cách xa nhau Phòng hơi nóng 	
Khuôn viên trường khá nhỏ Còn thiếu máy lạnh cho một số phòng học 	
 thang máy chật - phòng học nóng - Bãi giữ xe nhỏ	
 hệ thống máy tính rất tệ	
 cần Trang bị thêm quạt cho các phòng học.	
 phòng học nóng và Thiếu không gian. - Thư viện không đáp ứng hết Chỗ ngồi cho Sv tự học.	
Phòng học bí 	
có nhiều phòng học máy chiếu bị mờ  	
 Bãi giữ xe trường quá chật chội	
 Trang thiết bị ở Cơ sở tân Bình tương đối kém : máy chiếu mờ, phòng học nóng, Wifi yếu.	
 phòng học Cơ sở cũ quá nóng	
- cơ sở hơi xa - cs2 cực nóng (phòng học của các lớp đại trà) - wifi yếu - máy chiếu không đủ chất lượng (của 1 vài phòng)  	
cơ sở vật chất cũ, phòng học nóng 	
Cơ sở vật chất một số phòng học ở Linh Trung chưa tốt lắm 	
Cơ sở vật chất của trường vì được xây đã lâu nên có hơi cũ kỹ. Một số phòng học khá nhỏ, gây khó khăn trong quá trình dạy và học. 	
Phòng học hơi nhỏ và ngộp 	
máy tính trong phòng học còn chậm :))) 	
 phòng học, Cơ sở vật chất chưa được hiện Đại	
Cơ sở vật chất khá cũ, phòng học điều hoà chưa tốt nếu lớp đông sẽ hơi nóng 	
Phòng học tầng trên cùng nếu học ca chiều sẽ nắng 1 tí ở cuối lớp 	
Hiện nay trung tâm còn khá ít phòng học.  	
Phòng học hơi nóng 	
Điều hòa nên mát hơn. Phòng học nên rộng hơn,. 	
Phòng học có lúc lạnh lắm. 	
Phòng học còn hơn nhỏ 	
phòng học đôi khi mở máy lạnh lớn, hơi lạnh quá.	
Nhiệt độ máy lạnh trong phòng học lúc quá nóng, lúc quá lạnh 	
_ Phòng học khá nhỏ nên khi đi học cần đi sớm, nếu không sẽ khó tìm được chỗ ngồi, nhất là khi bạn có một thân hình to lớn. _ Trung tâm nằm ở lầu 5 + thang bộ => 1 bất lợi nữa cho những học viên thừa cân.	
Phòng học có đến 2 máy lạnh nên đôi khi quá lạnh.	
Phòng học hơi nhỏ so với số lượng học viên cơ sở vật chất còn một vài điểm thiếu sót cần lưu ý. 	
Phòng học hơi nhỏ 	
trung tâm không có nhiều phòng học không có thư viện wifi hơi yếu 	
Phòng học quá mát mẻ 	
Phòng học số 1 hơi chật 	
Cơ sở vật chất còn tồn tại một vài điểm khiến em cảm thấy không thoải mái như không gian phòng học hơi hẹp, vào mùa hè khá nóng và điều hoà cũng như các thiết bị hỗ trợ chưa được đầy đủ.	
wifi hơi yếu phòng học không rộng rãi bàn tiếp tân không đủ ánh sáng, nhìn hơi tối 	
 hệ thống đăng kí tín chỉ còn khá Bất cập - hệ thống Wifi tuy đã phủ toàn khuôn viên trường nhưng chất lượng chưa tốt, tốc độ khá chậm, ở nhiều nơi không truy cập được	
Không có khuôn viên cho các sinh viên học xa ở lại trường 	
Khuôn viên rất rộng nên đi bộ khá mệt 	
wifi yếu, nâng cấp phòng tự học, khuôn viên nhỏ 	
- Khuôn viên trường cơ sở quận 4 không rộng, sắp sập.	
Trường có khuôn viên trường nhỏ	
Chưa có kí túc xá cho sinh viên. Vị trí địa lý ko thuận lợi, sinh viên thường đi ngược chiều. Khuôn viên nhỏ Không tổ chức được các hoạt động. 	
Khuyết: chưa có kí túc xá cho sv. Vị trí địa lý ko thuận lợi, sv thường đi ngược chiều. Khuôn viên nhỏ Không tổ chức được các hoạt động. 	
Khuôn viên trường nhỏ 	
Học hơi nặng khuôn viên trường hơi nhỏ 	
khuôn viên chưa đẹp 	
khuôn viên trường hẹp 	
Khuôn viên trường nhỏ 	
Khuôn viên nhỏ 	
Khuôn viên trường hơi hẹp khó cho các hoạt động của trường. 	
1. Cơ sở hạ tầng còn chưa được khang trang, khuôn viên nhỏ hẹp, thiếu chỗ sinh hoạt.	
khuôn viên nhỏ,k có nơi để sinh viên rèn luyện thể thao ở trong khuôn viên trường sau những buổi học căng thẳng,mệt mỏi 	
Khuôn viên quá nhỏ, giảng đường học quá rộng	
- Trường có nhiều cơ sở, nhưng đều nhỏ. Nếu bạn mơ ước về một ngôi trường ĐH với khuôn viên rộng lớn, điều hòa mở 24/24 và thư viện có hàng ngàn đầu sách phong phú thì quên đi	
Trường có khuôn viên khá nhỏ Toạ lạc xa trung tâm thành phố 	
Khuôn viên trường hơi chật trội	
trường chưa có khuôn viên rộng thích hợp cho sinh viên chọn lựa.	
 khuôn viên trường nhỏ - căn tin nhỏ	
Tổng khuôn viên trường hơi nhỏ mà trường khá đông sinh viên nên hơi ngột ngạt. Cần thay mới cái thang máy vì nó chạy quá chậm và đứng đợi lâu. 	
Khuôn viên trường còn khá nhỏ, một lớp học thường khá đông học sinh dẫn đến khả năng tương tác giữa học sinh và giảng viên còn nhiều hạn chế. 	
 Bãi gửi xe khá chật mặc dù trường đã mở rộng rất nhiều. - không gian khuôn viên của trường còn hạn hẹp. dù có Khu để tập luyện thể thao nhưng chưa đủ rộng để phục vụ nhu cầu cao của sinh viên.	
Khuôn viên hẹp, thiếu chỗ để xe. 	
Cơ sở không thuận tiện Học phí tăng liên tục Khuôn viên chật hẹp 	
còn bất cập và thiếu hiệu quả trong việc phổ biến thông báo vs sinh viên hệ thống đăng ký hp còn kém trường thiếu khuôn viên và cây xanh 	
Khuôn viên hẹp, thiếu chỗ để xe. 	
Học phí khá cao, khuôn viên trường nhỏ, nhiều môn học chưa hấp dẫn. 	
Trường cần mở rộng khuôn viên 	
Khuôn viên nhỏ hẹp 	
quá nhiều cơ sở, khuôn viên trường nhỏ, học phí cao, bãi giữ xe ít chỗ, sức chứa thang máy ít, các cơ sở cách nhau quá xa 	
Nhược điểm: khuôn viên trường còn nhỏ, phải chạy nhiều cơ sở để học. 	
dịch vụ hành chính chưa tốt -khuôn viên chật hẹp	
_ Cơ sở hạ tầng chưa được tốt ( chỗ để xe còn thiếu, khuôn viên nhỏ,...)	
Khuôn viên trường khá nhỏ Còn thiếu máy lạnh cho một số phòng học 	
_Khuôn viên hơi khó khăn cho sinh viên hoạt động	
Khuôn viên trường nhỏ hẹp 	
 khuôn viên trường nhỏ - Trang thiết bị chưa hiện Đại	
Khuôn viên trường nhỏ và nóng. Nhà vệ sinh hay bị bung cửa, cái này chắc tại mấy bạn nữ cơ bắp quá. ^^ 	
Cơ sở không thuận tiện Học phí tăng liên tục Khuôn viên chật hẹp 	
còn bất cập và thiếu hiệu quả trong việc phổ biến thông báo vs sinh viên hệ thống đăng ký hp còn kém trường thiếu khuôn viên và cây xanh 	
Trường còn khá nhỏ, khuôn viên trường nhỏ nên không thể tổ chức các events lớn cho các bạn sinh viên.	
Xa trung tâm thành phố việc di chuyển không tiện, khuôn viên trường nhỏ, nhà vê sinh dơ, bãi giứ xe nhỏ. 	
Khuôn viên trường còn khá nhỏ. Áp lực học tập khá cao. 	
khuôn viên trường khá hẹp, khu vực lân cận đông đúc. 	
khuôn viên trường khá hẹp. 	
Khuôn viên trường Đại học cũng không rộng lắm	
Nhà để xe còn hơi chật, cần phải mở rộng hơn, để phù hợp với số lượng học sinh đông, tránh gây tắc nghễn mỗi khi cần sử dụng 	
 đang sửa Cơ sở B nên phải qua dự bị học rất cực, loa mic không đảm bảo tốt phục vụ được cho nhu cầu Sv và hứng thú dạy cho giảng viên	
 Sinh viên đông nhưng chỉ có một thang máy nên đi cầu thang bộ rất mệt. Căn tin trường chưa có nhiều sản phẩm để sinh viên lựa chọn. 	
Nhà để xe còn nhỏ, không phù hợp với số lượng học sinh đông, gây tắc nghễn mỗi khi cần sử dụng 	
Hệ thống mạng không dây hay chập chờn.	
Lớp học thường xuyên bị những tiếng ồn bên ngoài như tiếng xe, tiếng karaoke làm phân tâm, k nghe giảng viên nói gì. Lớp nhiều bụi, bãi giữ xe chật hẹp khó di chuyển. Wifi yếu, k xài được. Kể mãi chẳng hết. 	
còn nhiều giảng viên hơi khó tính.	
_ Cơ sở vật chất cs1 và cs3 đang xuống cấp. _ Thiếu các khu nghỉ trưa cho cả Giảng viên và SV. _ 1 số thiết bị hỗ trợ giảng dạy đang xuống cấp, chưa sửa chữa. _ Hệ thống mạng và các trang web các phòng ban, máy chủ cực kỳ yếu, thường xuyên bị 404 ERROR hoặc Lỗi không truy cập được.	
Chất lượng đào tạo tốt song cơ sở vật chất của trường còn hạn chế nhưng mức học phí lại khá cao. Trường nằm xa trung tâm nên cũng gây nhiều khó khăn cho học viên khi đi lại,...Các hoạt động ngoại khóa cũng còn hạn chế. 	
Em cũng thấy tòa B nên lắp thêm rèm ạ, lúc học thực hành mà nắng chiếu thẳng vô máy tính luôn.	
Hôm nay tiết 4,5,6 tại phòng C201 máy chiếu khi mở lên tự động hiện đồng hồ đếm ngược 15 giây và thông báo "Filter Warning" sau đó rơi vào chế độ ngủ không bật lên trở lại được, chỉ có thể tắt. Khi sờ tay vào máy chiếu rất nóng.	
Em thường xuyên vào phòng đọc ở thư viện nhà A để làm việc, tuy nhiên ở đây thường bị thiếu ổ cắm điện. Em mong bql có thể cung cấp thêm vài ổ cắm điện di động cho phòng đọc.	
Phòng C107 - Tình trạng wifi không thể kết nối được.	
Thư viện (phòng đọc): Một số sinh viên trình diễn ARP spoofing nên các máy khác không sử dụng mạng được.	
Phòng B1.14 - Tính trạng Wifi yếu, kết nối nhiều lúc không được.	
Phòng C211 thực hành không thấy có wifi, phải dùng UIT hoặc C307 tình trạng không ổn định	
Nhà phục vụ sinh viên - không kết nối được	
B5.14 - Tình trạng wifi yếu, laptop kết nối chỉ có một vạch sóng, nhiều lúc bị mất kết nối	
Phòng B2.04 kết nối wifi UIT toàn báo sai mật khẩu	
Địa điểm: C101, C107, C301 - tình trạng: wifi yếu và chập chờn (tất cả các wifi có thể kết nối được), phần lớn thời gian không vào được wifi	
Thư viện nhà A chỉ bắt được meganet, phòng học lầu 2 nhà A	
Phòng A215, C114 WIFI rất yếu, không thể kết nối được, mạng wifi cũng yếu học nhà A rất khó có thể điểm danh	
Phòng A315- tình trạng: wifi chập chờn, tốc độ rất chậm.	
Phòng A215 - trình trạng UIT public + UIT: wifi yếu và có lúc không kết nối được	
Phòng B6.12 - tình trạng không kết nối được wifi	
Hiện tại thang máy nhà E đã hết hạn kiểm định. Trong lúc di chuyển thỉnh thoảng có phát ra những âm thanh cọc cạch lạ. Kính mong Ban quản lý xem xét, kiểm tra và sửa chữa!	
Hiện tại trường có mở mấy phòng nhà B cho sinh viên nghỉ trưa, nhưng nền nhà các phòng này như B2.14 hay B2.16 khá là dơ, dù đã cởi bỏ giày nhưng dấu chân và bụi khá nhiều, không được quét và lau dọn sau mỗi buổi. Dù biết là những phòng này rất rộng nên lau sàn nhà rất vất vả nhưng nhà trường cũng nên có lịch vệ sinh các phòng này 2 ngày /1 lần hay sao đó để khu nghỉ ngơi của sinh viên sạch sẽ hơn.	
Hiện tại các máy lọc nước ở nhà A đã bị hư, chỉ còn duy nhất 1 máy ở tầng 3 là còn có thể sử dụng. Kính mong Ban quản lý có biện pháp khắc phục để SV chúng em có thể tiếp tục sử dụng.	
Kính gửi các quý Thầy, Cô Chốt cửa phòng C112 đã hư trong vài tuần nhưng chưa thấy sửa chữa, do phòng là máy lạnh, nên chốt cửa không đóng được sẽ gây hao phí rất nhiều điện năng 2 máy lạnh cuối trong 3 máy lạnh phòng C112 thường bị tắt đột ngột, hoặc mở mà không có hơi lạnh. Kính mong quý Thầy, Cô khắc phục sớm ạ!	
hào thầy cô, Em xin báo cáo tình hình máy chiếu phòng E4.4, hiện tại dây kết nối / máy chiếu đang bị chập chờn, không thể trình chiếu ổn định - liên tục chuyển về màn hình xanh. Chúng em đã thử nhiều máy laptop khác nhau nhưng vẫn bị như trên. Điều này ảnh hưởng rất nhiều đến tiến độ báo cáo / seminar của các nhóm môn học em và các môn học khác. Mong thầy cô khắc phục sớm. Cảm ơn thầy cô.	
Dạ đúng rồi. Em cũng bị tình trạng như thế ạ. Nhiều lúc wifi yếu quá em không thể điểm danh qua app UIT được ạ.	
Xin chào Ban Quản lý cơ sở. Wifi khu vực toà B (phòng B116) rất yếu chỉ bắt được 1 sóng và hầu như không thể truy cập được. Rất mong Ban Quản lý cơ sở hỗ trợ lắp đặt tăng cường thêm wifi phục vụ việc học.	
Em chào ban quản lý cơ sở vật chất. Hiện trạng máy chiếu phòng C212 hiện tại RẤT MỜ, ngồi gần bảng vẫn không nhìn được. Em mong ban quan lý sớm khắc phục ạ.	
Em chào ban quản lý cơ sở vật chất ở trường, em muốn thông tin rằng cửa phòng máy (máy tính, có máy lạnh) C309 bị hư chốt cài cửa. Điều này dẫn đến sự lãng phí điện năng khi mà cửa cứ liên tục mở. Nếu khép cửa lại thì chỉ khoảng 1 phút sau thì nó lại tiếp tục bung ra. Mà cứ ra đóng cửa hoài thì thật sự bất tiện. Em nhận thấy tình trạng cánh cửa này đã bị từ rất lâu nhưng chắc có lẽ không ai thông báo để sửa. Em mong ban quản lý cơ sở vật chất sớm khắc phục vấn đề này ạ. Em cảm ơn! Thân ái!	
Các hình ảnh hiển thị mờ, nên đen font chữ trắng rất khó nhìn ạ	
Dạ em chào ban QLCS ạ, hiện tại đến hôm nay máy chiếu phòng C215 vẫn chưa được sửa ạ, vì môn học tụi em cô rất hay demo trên màn hình mà rất khó nhìn ạ, muốn nhìn rõ cô phải thay đổi font chữ rất lớn nên rất bất tiện ạ, giáo viên cũng kêu đợi sửa ạ, mong ban QLCS cố gắng giúp lớp ạ, em cảm ơn rất nhiều.	
Máy chiếu nhìn rất chói, chữ rất mờ, các bạn sinh viên khó tiếp thu bài học. Mong nhà trường nâng cấp lại ạ	
Ngày 15/12/2018, sinh viên đi đến lớp học. Khi mở máy lạnh lên thì âm thanh phát ra khi hoạt động rất lớn, khoảng 10 phút sau thì âm thanh phát ra không liên tục và lớn như trước nữa nhưng vẫn còn âm thanh phát ra. BQL CSVC vui lòng xem xét.	
Xin chào các anh chị và các thầy cô tại ban quản lí cơ sở và phòng quản trị thiết bị, Hiện tại chất lượng hình ảnh của máy chiếu của phòng ​​​​​​​C208 đang khá tệ. Hình ảnh mờ và màu sắc thì khá là tối. Điều này ảnh hưởng nhiều đến việc dạy học của thầy cô các lớp cũng như là những buổi thuyết trình của học sinh tại lớp học này. Kính mong được các anh chị và thầy cô kiểm tra và khắc phục sớm ạ. Em xin cảm ơn.	
Em xin chào thầy/cô , hiện em thấy là cửa nhà vệ sinh nam tòa E lầu 4 hiện tại đang bị hư , nó thường gây ra tiếng ồn to khi sinh viên đẩy cửa vào/ra sau đó để cửa tự đóng lại ạ!! Em xin cảm ơn	
Chào anh chị phòng CSVC, em thấy chất lượng hình ảnh của máy chiếu rất tệ, ngồi bàn 3 là không thấy rõ rồi ạ. Em mong quý phòng có thể khắc phục sớm ạ. Em cảm ơn.	
Em chào phòng CSVC! Cửa phòng E11.8 bị hư thiết bị tự đóng cửa lại sau khi mở cửa đã lâu. Em mong phòng CSVC sửa chữa nhanh chóng! Em cảm ơn.	
Chào anh chị phòng CSVC, em thấy chất lượng hình ảnh của máy chiếu rất tệ, ngồi bàn 5 là không thấy rõ rồi ạ. Em mong quý phòng có thể khắc phục sớm ạ. Bên cạnh đó, em còn thấy trần nhà phòng C306 này cũng bị thấm nước nữa, hôm nào mưa lớn là nước nhỏ xuống rất nhiều ạ. Em cảm ơn.	
Chào các anh chị phòng csvc. Hiện tại thì tại phòng c312 có quạt treo tường gần cửa sổ bị hư. Mong anh chị giải quyết sơm. Em xin cảm ơn!!!	
Chào các anh chị phòng CSVC. Hiện tại phòng C214 có một tổ ong ở cửa sổ, gần bàn làm việc của giảng viên. Có một số con ong đã bay vào lớp học gây ra sự mất tập trung và nỗi sợ hãi cho một số bạn sinh viên trong lớp. Em mong được các anh chị trong ban CSVC xử lý gấp giúp em trường hợp này ạ. Em chân thành cảm ơn !	
Chào các ac phòng CSVC, hiện tại phòng C101 máy chiếu đang có vấn đề, mong ac sửa sớm nhất . em cảm ơn	
Em chào các thầy cô, Hiện tại trong WC nam ở tầng 6, tòa nhà E có vòi xịt bị chảy nước. Em mong các thầy cô có thể sớm sửa chữa để việc sử dụng thuận tiên hơn. Em cảm ơn.	
Chào phòng CSVC, hiện tại máy lạnh phòng C101 nóng, không mát và phát ra tiếng kêu ồn, mong nhà trường sớm khắc phục	
Chào thầy/cô Chiều ngày 6/6 khoảng 5h50 em có thấy 2 tấm ốp của nhà E khu vực tầng 8 rơi, em đã gửi lại và báo cho bảo vệ tòa nhà E. Hy vọng phòng cơ sở vật chất sớm khắc phục. Vì rất nguy hiểm cho sinh viên chúng em tránh những điều đáng tiếc như vụ việc ở ĐH Hutech gần đây. Em xin cảm ơn	
chào các anh chị phòng quản lý cơ sở vật chất, em là Bùi Xuân Tài MSSV 15520745. em đang học ở phòng C210, em thấy giảng viên rất khó kết nối với máy chiếu do dây kết nối bị trục trặc. hơn nữa, hiện tại máy chiếu đang bị nghiêng. em hi vọng anh (chị) có thể khắc phục sớm ạ. em chân thành cảm ơn	
Quạt trần thứ 2 từ trên đếm xuống phòng c311 bị hư ạ.	
Thưa thầy/cô hình như không ai sửa. 2 tuần rồi ạ.	
Thầy cô sửa giúp em với	
Em chào phòng CSVC! Hiện tại máy lạnh ở phòng A309 đang hư và phòng học rất nóng phải mở cửa ạ. Em mong phòng sớm kiểm tra và sửa chữa. Em cảm ơn!	
Theo thông tin phòng Quản trị thiết bị báo hệ thống máy lạnh nhà A bị sự cố hệ thống nhánh G2 nên ảnh hướng đến nhiều phòng làm việc và phòng học nhà A. Hôm trước đã thay tạm cầu chì nhưng chưa ổn, dự kiến chiều nay sẽ thay board điều khiển. Các bạn thông cảm nhe	
Khi thực hành môn mạch số ở phòng E10.1 thì rất nhiều IC bị hỏng, dẫn đến việc kết quả thực hành có sai sót. Mong nhà trường khắc phục nhanh chóng	
Chào thầy cô. Em tên Nguyễn An Thới. Em có học thực hành an toàn mạng không dây và di dộng phòng A213. Em có ý kiến như sau: Mạng dây phòng A213 rất yếu (5.5 kb/s) không thể dowload bất kì tài liệu gì. Còn nếu sử dụng laptop thì không thể truy cập bất kì wifi nào. Không thể tìm thấy wifi UIT Public hay UIT hay Meganet	
Quần trần thứ 3 ở phòng C113 không quay được, bên cạnh đó có một số quạt quay yếu.	
Kính gửi Ban quản lý cơ sở. Vào sáng thứ 3 vừa rồi khi dạy tiết 1,2,3 tại phòng C308 tôi gặp tình trạng máy chiếu sau khi sử dụng khoảng vài chục phút thì gặp hiện tượng chớp tăt/bật hình liên tục. Góc trên tay phải đôi khi hiện thông báo "filter warning". Máy chiếu cứ nhận tín hiệu, hiển thị khoảng vài giây thì chuyển sang màn hình xanh (trên máy tính báo không còn kết nối) sau đó tắt hình (nhưng vẫn còn nguồn) rồi lại nhận tín hiệu và hiển thị khoảng vài giây. Đã thử mượn laptop của sinh viên để cắm máy chiếu vẫn bị. Cắm trực tiếp hay thông qua adaper HDMI->VGA vẫn bị. Mong quý ban kiểm tra xem lại tình trạng máy Trân trọng.	
Chào thầy/cô, Hiện tại trong nhà vệ sinh nam của tầng 3 và tầng 4 của nhà E cả 2 bồn cầu đều không có nắp và miếng lót nhìn rất trơ trọi và bất tiện, không thoải mái cho người đi vệ sinh. Nên thường phải đi sang các lầu khác để sử dụng. Em mong thầy/cô xem xét, cải thiện để sinh viên và giảng viên sử dụng tiện lợi hơn!	
Nhà vệ sinh vẫn chưa được lắp nắp bồn cầu ạ.	
Chào thầy/cô! Em là Nguyễn Hữu Thắng, mssv: 16521102 Hiện tại em thấy phong trào bóng rổ của trường mình đang phát triển và có triển vọng. Cụ thể là năm ngoái trường ta đã đạt giải 2 hội thao Đại học Quốc gia. Nhưng thực tế thì trường ta chưa có sân bóng rổ cho sinh viên và nếu muốn tập hoặc chơi thì các bạn phải qua tận sân của Đại học Thể dục thể thao rất xa và bất tiện. Ở hội nghị sinh viên khoa Khoa học máy tính vừa rồi, em có nêu ý kiến và cũng đã được thầy hiệu phó Nguyễn Tấn Trần Minh Khang chấp nhận và hứa sẽ thực hiện 1 nửa sân bóng. Thầy có dặn em lên forum trường ý kiến lại. Em hi vọng trường sẽ thực hiện nhanh nhất có thể. Em chân thành cảm ơn!	
Mình ủng hộ đề nghị này của bạn, nhìn trường nào cũng có sân bóng rổ riêng, mỗi trường mình là không có thôi	
Em chào anh, chị. Máy chiếu ở phòng C305 không thể đáp ứng nhu cầu học tập. Máy tắt mở liên tục trong quá trình sử dụng. P/s: em xin lỗi, em ghi nhầm phòng học. Máy chiếu ở phòng C305 mới đúng ạ.	
Em chào anh, Hôm thứ 3 (20/3) vừa rồi, lớp em học thì máy chiếu vẫn bị tình trạng tắt mở liên tục. Mong Ban kiểm tra ạ. Em cảm ơn anh.	
Chào anh, chị Em là Nguyễn Trung Hiếu, MSSV:15520231. Tình hình là cái quạt ở cuối phòng C305 không hoạt động. Mong anh, chị sớm giải quyết.	
Kính gửi Ban quản lý cơ sở - trường Đại học Công nghệ Thông tin - Đại học Quốc gia TP.HCM Em là Hồ Xuân Nghĩa - 15520539, sinh viên lớp MMTT2015. Em đang học TH môn Truyền Dữ Liệu của thầy Thái Huy Tân. (Thứ 6, tiết 6,7,8,9,10) Từ đầu năm đến giờ 2 điều hòa phòng C212 dường như bị hỏng nên phòng học rất nóng, ảnh hưởng rất nhiều tới việc dạy và học. Sau một thời gian vẫn chưa sửa chữa nên em đăng lên forum của trường mình. Mong ban quản lý cơ sở vật chất sửa chửa để phục vụ cho việc học của sinh viên. Em chân thành cám ơn.	
Gửi đến ban quản lý cơ sở vật chất trường Đại học Công nghệ Thông tin - Đại học Quốc gia TP.HCM Em là Hồ Ngọc Vượng sinh viên lớp KTMT2016, Em đang học môn Kỹ năng Nghề nghiệp của thầy Hồ Long Vân . Vừa qua thầy Vân đã nhờ em báo trực tiếp về tình trạng 2 cái quạt phòng này không sử dụng được nhưng sau một thời gian vẫn chưa sửa chửa nên thầy đã nhờ em đang lên forum của trường mình. Mong ban quản lý cơ sở vật chất sửa chửa để phục vụ cho việc học của sinh viên. Em chân thành cám ơn	
Dạ em chào phòng CSVC ạ. Hiện tại bàn học thứ 2 từ bục giảng tính xuống của phòng E2.2 bị bung ốc và rớt chân bàn ra ạ. Em mong nhà trường kiểm tra và sớm khắc phục ạ. Em cảm ơn	
Em thấy có một bóng đèn tại phòng C114 có dấu hiệu sắp rơi ra ngoài,mong nhà trường sớm khắc phục để tránh gây nguy hiểm cho nhà trường ạ!	
Em chào phòng CSVC! Hiện tại em thấy phòng vệ sinh nam ở tầng 1 dãy nhà C cạnh phòng C101 hướng đi ra căn tin đã bị mất cánh cửa khá là lâu mà chưa thấy sửa chữa. Hiện một số group trên facebook đã bắt đầu phàn nàn về sự việc trên. Và em thấy đi vệ sinh ở phòng này vô cùng bất tiện và người qua lại chỗ này rất đông ảnh hưởng tới hình ảnh của trường. Vậy mong phòng CSVC tiến hành sửa chữa sớm nhất có thể ạ! Em cảm ơn!	
Nhà vệ sinh nữ ở đó cũng không dùng được, liên tục bảo trì. Mong ban QL CSVC xem xét sửa chữa ạ.	
Thưa thầy, cô ! Lớp em có học 1 môn chiều nay ở phòng E4.4 và nhận thấy chân 1 bàn học gãy và sụp xuống. Bàn thứ 3 dãy ngoài cửa ạ.	
Em là sinh viên lớp KHMT2015, lớp em có 4 môn học ở phòng C311 nhưng hiện nay quạt trần thứ 3 từ cửa vào đã bị hư nên khá nóng và ngột ngạt ạ. Mong bộ phận Cơ sở vật chất của trường xem xét và sửa chữa ạ. Em xin cảm ơn.	
Kính chào Thầy, Cô Hiện phòng C109 có 2 cây quạt bị hư (phía bàn giảng viên), em xoay nút điều khiển nguyên 1 vòng mà không thấy quạt nhích . Em mong Thầy, Cô sớm khắc phục. Em xin cám ơn.	
Em và một người bạn hiện đang ở phòng E11.2 không hiểu lý do vì sao cánh cửa bị hư mở không được và hiện tại đang bị nhốt bên trong. Mong thầy và anh chị xử lý sự cố.	
Nếu có thể mong ban QLCS tiến hành lắp đặt máy nước uống ở toà nhà E, một cái ở tầng trệt thôi cũng được ạ, vì em toàn học ở toà E mà lại chẳng có máy nước uống nào cả. Em cảm ơn.	
Vậy hả a  Em cũng hơi ngại vào E2.1 vì em hơi dị ứng với mùi của phòng 	
Ko có đâu em, tụi anh request 3 năm rồi mà chưa có đó haha, vào phòng E2.1 or nhà C mà rót nhé =]]	
Chào em Nguyễn Lê Nhật Hào, Máy lọc nước tòa nhà A nằm trước cửa phòng A303 nhé, đối diện giảng đường 1 nhe bạn.	
Phòng C113 của trường có 2 cây quạt trần quay rất yếu ạ, ngồi trong phòng học rất nóng, mong nhà trường sửa chữa ạ, em cảm ơn.	
Hôm nay em thấy chân bàn này thiều ốc, gác chân nhẹ lên có thể làm nó dịch chuyển luôn ạ Vị trí bán là bàn thứ 3 từ dưới lên, dãy đầu tiên hướng từ cửa vào ạ, em cảm ơn â	
Chào thầy, Quạt thứ 3 của phòng C114 em bật nãy giờ không lên ạ. Em mong thầy sẽ đến sửa kịp thời Em xin cám ơn.	
Chung cảnh ngộ  1h trưa vô phòng mà không có quạt 	
anh chị cho em hỏi với :3 cái giường phòng em bị sét gỉ hết ròi em có được lấy sơn xịt lên không ạ  kiểu cho nó mới xíu chứ nhìn âm u em sợ ma 	
Chi mà mắc công vậy, không cần đâu em, chắc 10 năm kí túc xá mới tu dọn lại 1 lần, hỏi ý kiến trưởng nhà truớc khi làm, đừng dại dội mà để trưởng nhà phát hiện , là đền nguyên cái giường thì chết.	
dạ ^^ tại thấy nó tàn quá 	
Em chào anh. Hiện tại các bóng đèn ở sảnh nhà A trước thư viện không thể bật sáng được ạ: bóng đèn có hiện tượng chớp tắt liên tục khi bật công tắc, và một số bóng đèn thì bị cháy. Em mong bên anh sẽ sửa chữa sớm ạ. Em xin cảm ơn.	
Chào anh/chị! Quạt trần gần cửa ra vào tại phòng C305 bị hư. Mong anh chị sớm khắc phục, thời tiết dạo này nóng lắm ạ :")) E xin cám ơn	
Anh ơi hiện tại phòng 308 máy chiều đã bị mờ không còn rõ, nhưng lớp phải học máy rất nhiều. Quạt 2 bên hôn tường đã hư mà chưa sửa chữa.	
Kính chào thầy/cô; Hiện tại phòng C301 có 1 máy lạnh ngay phía trên bàn giảng viên, đối diện cửa ra vào trước, không hoạt động. Em đã có thử dùng remote máy lạnh để khởi động máy lạnh nhưng chỉ thấy đèn máy lạnh nháy chứ không hoạt động. Do là máy lạnh ngay trên bàn giảng viên nên khu vực phía trên khá nóng, ảnh hưởng đến sinh viên cũng như giảng viên khi đứng giảng. Em mong thầy/cô sớm sửa chữa. Em xin cám ơn.	
Em xin chào phòng Cơ Sở Vật Chất ! Tại phòng E2.2 bọn em học thì bục giảng có tình trạng hư hỏng, có thể đâm vào chân các bạn sinh viên. Em xin đề nghị phòng Cơ Sở Vật Chất tiến hành sửa chữa để đảm bảo an toàn cho giảng viên và các bạn sinh viên ạ. Em xin cảm ơn ạ ! Hình ảnh chi tiết:	
Chào thầy! Máy lọc nước uống ở tầng 3 nhà C, cạnh phòng C301 đã bị hư rồi ạ! Em thấy có một cái ống nước bị gãy tách biệt với máy lọc nước. Mong ban CSVC sớm khắc phục. Em cảm ơn!	
Chào thầy, Trong quá trình học thực hành phòng C212, em và các bạn thấy phòng rất nóng, mặc dù ngồi trong phòng máy lạnh mà bạn nào cũng đổ mồ hôi. Mong phòng Cơ sở vật chất sớm có biện pháp khắc phục. Em cảm ơn.	
Chào thầy/cô, Phòng C311 có nhiểu quạt không hoạt động đã vài tuần nhưng không thấy được sửa chữa	
Nhà vệ sinh thường xuyên có mùi thuốc lá ạ. Vì sức khoẻ các bạn sinh viên, vì hình ảnh của trường, kính mong quý thầy cô sớm đưa ra giải pháp cho vấn đề này ạ. Em xin cảm ơn.	
Vì không biết thắc mắc hay góp ý ở mục nào, nên em xin được góp ý ở đây. Ngày trước Căn tin có bán loại nước tăng lực RedBull chính hãng. Tại sao giờ căn tin lại bán loại nước nhái lại Redbull vậy ạ? Hình thức bề ngoài y chang Redbull. Nhưng hiệu là RedGold Trường có thể góp ý bỏ loại nước này hay không?! Vì nhãn hiệu không rõ ràng lại nhái lại, chắc không an toàn rồi	
Một số ghế bên nhà E (Vd: E.22) bị đinh đâm thủng lên trên khiến cho việc ngồi học của các bạn không được thoải mái, sơ suất có thể bị trầy xước nhẹ ngoài da. Kính mong quý thầy cô xử lý kịp thời để tụi em có thể an tâm mà an toạ trong lớp học.	
09/05/2016 - 15h30 -> 17h: Cả tầng bốc mùi khai kinh khủng ạ mà em không rõ nguyên do. Kính mong quý thầy cô có biện pháp xử lý sớm trường hợp này. Em xin cảm ơn.	
Máy chiếu bên trái nhìn từ cửa vào ở GD2 mờ hơn nhiều máy chiếu còn lại và khi chiếu thì bị ám vàng nặng. Cám ơn thầy cô đã đọc tin	
Hiện tại phòng C307 có 4 máy lạnh đều chạy nhưng yếu, nên phòng rất nóng, số lượng sinh viên thực hành đông . Mong thầy /cô mau chóng thay thiết bị cho phòng C307 để tạo môi trường thoải mái cho sinh viên học tập 	
Up phòng C307 máy lạnh giống như bị hư, rất nóng.	
Phòng C307 hiện máy lạnh bị hư nên rất nóng, ngồi như ngồi trong hầm lửa. Kính mong quý thầy sớm sửa chữa để sinh viên có môi trường học tốt hơn.	
Sáng hôm kia đi bộ từ nhà E ra canteen tui thấy máy lạnh phòng trên lầu 3 kêu cái bùm xong xì ga ra mù trời, coi bộ hư hỏng không nhẹ.	
Hiện nay phòng C212 có 2 máy lạnh chạy khá yếu, tình trạng sinh viên học thực hành 1 lớp rất đông, những lúc buổi trưa càng nóng hơn . Mong thầy /cô mau chóng thay thiết bị cho phòng C212 để tạo môi trường thoải mái cho sinh viên học tập	
Hiện nay phòng C310 có 4 máy lạnh trong đó 2 máy lạnh đã bị hư, 2 máy còn lại chạy khá yếu, tình trạng sinh viên học thực hành 1 lớp rất đông, những lúc buổi trưa càng nóng hơn . Mong thầy /cô mau chóng thay thiết bị cho phòng C310 để tạo môi trường thoải mái cho sinh viên học tập 	
Ở phòng C112 hiện có 2 cái quạt trần, tuy nhiên khi ngồi học trong phòng, nhất là các bàn đầu thì rất nóng. Em có góp ý là ban Quản trị thiết bị đề xuất trường cung cấp thêm một quạt trần ở khu vực phía trên nữa.	
Em sử dụng win 10 thì đăng nhập được wifi tên UIT bằng MSSV và pass của mình nhưng sau khi chuyển về win 7 thì đăng nhập vào nó không cho kết nối có cách nào khắc phục không ạ. Mấy cái wifi khác khá yếu không thể sử dụng được	
Dạ em cám ơn đã làm được ạ. Mà cho em hỏi hệ thống forum trường mình chọn nhầm múi giờ hay sao thời gian thực nó không chính xác ạ	
Hiện tại máy chiếu ở phòng C112 tòa nhà C đã không còn thấy rõ (chỉ thấy được mờ mờ ) ngồi bàn 2,3 mà nhìn lên không thấy gì luôn. Sắp tới là đợt cao điểm thuyết trình em mong các anh trong ban quản lí sửa lại cái máy chiếu phòng C112 để cho nó thấy rõ cho cô trò chúng em thuyết trình êm xuôi với. Thanks mấy anh	
Phòng C208 có quạt trần bị hư mong ban kiểm tra	
Em xin ý kiến về việc máy lạnh phòng C104 không đủ mát, khiến cho phòng học khá nóng nực, gây khó khăn cho chúng em trong việc học tập. Mong các thầy có thể sữa chữa.	
Em xin chào thầy cô và các anh chị, Thời gian gần đây máy lạnh phòng C111 không thể điều chỉnh được nên nhiệt độ hạ xuống rất thấp, khiến cho phòng học khá lạnh. (bạn em nhiều bạn phải mặc áo khoác khi học cho đỡ lạnh ). Theo em biết lí do là vì remote điều chỉnh bị hỏng nên không tăng nhiệt độ lên được ạ. Rất mong thầy cô và anh chị xem xét giúp ạ. Em chân thành cảm ơn. Thân,	
Hiện tại máy chiếu phong C113 rất mờ, không nhìn thấy được rõ.	
Lúc trước em đi học GDTC có nhiều bạn thích chơi bóng rổ mà giờ học xong không chơi tiếp được. Mà trường TDTT với KTX xa trường mình quá. Nếu có thể em xin nhà trường xây thêm một sân bóng rổ hay một cột bóng rổ được không ạ.	
Cũng rất ủng hộ, hiện tại cũng có 1 nhóm sv trường mình muốn tập bóng rổ nhưng đều phải tập bên ngoài	
Em chào các thầy trong ban quản trị cơ sở vật chất, Hiện nay có nhiều máy tính sử dụng cổng để xuất tín hiệu hình ảnh sang máy chiếu là HDMI (không có cổng VGA). Nhưng ngoài nhà E và giảng đường 1 nhà A thì không có phòng học nào có trang bị cáp HDMI, làm chúng em gặp khó khăn rất nhiều khi mỗi lần thuyết trình (phải đi mượn máy của bạn khác hoặc mua cáp chuyển rất đắt tiền). Em hi vọng các thầy trong phòng xem xét và có giải pháp giúp đỡ khó khăn này cho chúng em.	
Kính chào thầy cô! Em xin góp ý là máy nước uống nhà A chảy bé quá ạ. Em hi vọng nhà trường có thế mở to hơn để chúng em đỡ phải đợi lâu ạ.	
Phòng C311 bị hư 2 cây quat trần đã lâu ,em mong thầy cô khắc phục sớm ạ . Em cám ơn thầy cô nhiều ạ	
Nút bấm xả nước thứ 2, tính từ trong cùng của nhà vệ sinh nam khu C, tầng 2 rò rỉ nhiều nước khi sử dụng.	
mấy bữa nay không dám vô đó đi vệ sinh, không biết mấy bồn đã hết nghẽn chưa 	
Em tên Đỗ Chí Bảo hiện đang học tại phòng E2.4 ở nhà E . em muốn góp ý về màn cửa thứ 4 từ bảng xuống hiện đang bị kẹt không thể kéo lên . Mong nhà trường sửa .	
Tình hình là gần đây em có thấy mấy bồn trong phòng vệ sinh tầng trệt nhà C bị nghẹt khá nặng, mong bql cơ sở vật chất xem xét dùm. Em cám ơn	
Vì ý thức người sử dụng, thường xuyên để rác vào các bồn rửa mặt gây nghẹt. Hằng ngày cán bộ của Ban đều phải xử lý các trường hợp kể trên tại hầu hết các nhà vệ sinh do sinh viên sử dụng.	
Hiện tại phòng C311 máy chiếu rất mờ hầu như không thấy gì. Hy vọng được khắc phục sớm.	
Chiều thứ ba môn Tư tưởng Hồ Chí Minh bắt đầu lúc 15h15, trong suốt tiết học em không thể nghe rõ ràng lời cô giảng dù ngồi ở bàn 6 ngay hướng trực diện với cô. Em nghĩ có thể là do máy móc âm thanh ở Giảng đường 1 có vấn đề. Mong thầy cô kiểm tra lại giúp em. Em xin chân thành cảm ơn.	
Kính gửi Phòng Quản Lý CSVC Em tên là : Hà Huy Hoàng MSSV: 15520252 Em có góp ý là nhà trường có thể trang bị cho nhà E nơi lấy nước uống được không ạ ? Mỗi lần lấy nước thì em phải qua tận nhà A hoặc nhà C để lấy. Dù thời gian không mất bao nhiêu nhưng ít ra có bình nước ở trong tòa nhà E thì tiện hơn ạ. Em cảm ơn Phòng Quản Lý CSVC ạ.	
Em muốn góp ý là bóng đèn phòng C114 ở phía cuối lớp khi mở có phát ra tiếng kêu rè rè rất ồn	
Tình hình là em thấy quạt p.C107 quay quá chậm, điều chỉnh kiểu nào cũng không mạnh hơn được, vả lại còn nhiều chỗ trong góc gió không tới được gây tình trạng nóng bức, mong bql cơ sở vật chất xem xét.	
Phòng C311 quạt trần thứ nhất đã hư, không chạy  Hy vọng được khắc phục sớm 	
em xin góp ý là phòng C306 vào lúc 13h30 quạt trần thứ 2 từ trên xuống bị hư kính mong nhà trường sửa lại dùm em	
Em rất hy vọng trường sửa sớm cho tụi em  trưa và chiều trời rất nực mà không có quạt thì nóng lắm thầy ơi	
Chào thầy cô ban CSVC. E là Võ Hoài Linh. Lớp ANTT2015. E xin góp ý là ở trung tâm giảng đường 1 có 1 cây quạt quay với tốc độ rất chậm. Kính xin ban CSVC khắc phục để giảng đường mát hơn. E xin cám ơn.	
Tòa nhà E mới xây xong và đã đi vào hoạt động các thiết bị khá là hiện đại nhưng có một vấn đề là ở các phòng học hầu như là không có ổ cắm điện cho sinh viên sài laptop chỉ có 1-2 ổ phục vụ cho amly và mic thôi vì vậy khi các bạn trong đó có em học GST môn này dùng máy tính để tìm hiểu nhưng phòng học lại không có ổ cắm nên được một lúc là các máy hết pin, không kể đến các máy pin bị chai vừa dùng được một lúc hết pin mà cả các máy pin trâu chạy 4-5h thì học cả ngày từ 7h30-11h30 chiều từ 13h-4h thì cũng phải bó tay. Vậy nên em mong nhà trường tiến hành lắp vào các phòng học hệ thống ổ cắm phục vụ cho nhu cầu học tâp của sinh viên.	
Kính chào ban quản lý csvc: em thấy nhà vệ sinh nam tòa nhà A, lầu 3, gần giảng đường 2 và giảng đường 1 có cái nút bấm xả nước hình như bị nghẹt hay sao ý, bấm khó mà nước xả lại lâu. Mong được xem xét.	
Em thấy có 1 bình lọc nước đặt ở tầng 1, trước phòng Y tế của trường thấy dán giấy thông báo là máy bị hư đã lâu nhưng tới nay vẫn chưa sửa chữa được.	
Hiện tại, máy chiếu phòng C306 rất mờ. Tụi em đang báo cáo đồ án mà không thấy chữ gì trên màn chiếu luôn.	
Lớp em học ở phòng C214 và máy chiếu rất mờ. Mong các thầy sửa chữa giúp	
Em có góp ý về việc cấu hình wifi của Meganet như sau. Hiện tại cấu hình của website sau khi bấm truy cập sẽ redirect đến trang Google, em thấy việc này ảnh hưởng đến việc sử dụng Pin tab. Khi lỡ bật trình duyệt có các pin tab đều sẽ chuyển đến trang nhấn nút Truy cập và rồi sau khi nhấn sẽ redirect về Google và không Back lại được. Cảm thấy khó khăn trong việc này nên em xin gửi góp ý đến các thầy cô. Nếu ý kiến hợp lý mong thầy cô sẽ thay đổi việc chuyển hướng này quay trở lại link cũ sau khi nhấn truy cập. Em xin cám ơn.	
Em thường hay đến thư viện để học vì yên tĩnh. Trong thư viện có cung cấp hệ thống wifi meganet, nhưng gần đây không thể nào connect với hệ thống để sử dụng wifi được, khi connect thì trình duyệt tự bật, chạy đến site để connect nhưng site chỉ load hoài không hiện ra button "Connect Wifi". Trong thư viện chỉ có thể nhận được sóng của Meganet, phải ngồi gần cửa thư viện thì mới có thể bắt sóng của Wifi Public, nhưng tốc độ cũng khá chậm. Mong thầy, cô phòng DL&CNTT kiểm tra và khắc phục giúp tụi em. Em cảm ơn.	
Hiện tại kì này em học 3 môn tại phòng C205 và môn nào cũng yêu cầu thuyết trình hàng tuần. Nhưng cáp kết nối với máy chiếu phòng này hay bị chập chờn. Kính mong phòng CSVC kiểm tra và khắc phục sớm để chúng em học tập hiệu quả hơn!	
Máy chiếu mờ và vàng gần như là ngồi dưới không thấy gì hết. Mong BQL Cơ sở vật chất khắc phục máy chiếu phòng C306.	
Cái này hơi khó nói nhưng hiện tại hầu hết các phòng vệ sinh ở tòa nhà A (chí ít là với các phòng vệ sinh nam vì phòng vệ sinh nữ mình không kiểm tra được) đều đã hết sạch xà bông. Nên nếu có thể rất mong Ban quản lý cơ sở bổ sung xà bông cho các phòng vệ sinh này.	
Cuối năm bận rộn nên chắc ban quản lý cơ sở chưa thấy, up lên cho ban quản lý cơ sở dễ thấy	
Xà bông cần lắm người ơi Vệ sinh không có ắt thời lao đao Đã qua quý mới cũng lâu Mong ban quản lý mau mau mua về	
Số lượng sinh viên cũng nhưng giảng viên đông như vậy mà 01 quý mới mua một lần sao đáp ứng đủ nhu cầu ạ.	
Em góp ý là nên dùng dung dịch rửa tay (hay xà bông dạng lỏng) như trên thư viện trung tâm để đảm bảo vệ sinh. Chứ bao nhiêu người dùng chung 1 cục xà bông thì dễ mắc bệnh ngoài da lắm.	
Tình hình là em hay đi học bằng xe buýt, gặp bác tài anh lơ xe dễ tính thì không sao nhưng nhiều khi gặp người khó tính thì sau khi xem thẻ sinh viên xong họ không đồng ý bán vé 2k và bắt phải mua vé 6k. Nguyên nhân là do trên thẻ sinh viên không có ghi thời gian hiệu lực của thẻ, tình hình trên thẻ chỉ ghi mỗi dòng "Khoá 2013" (em là sinh viên khoá 8) và hiện tại đang là năm 2014, giải thích thế nào mấy anh lơ xe cũng không chịu nên bắt buộc phải mua vé 6k TT.TT! Không biết nhà trường có cách nào khắc phục vụ này không chứ nhiều khi một ngày đi học mà tốn 24k tiền vé xe buýt (từ nhà đến trường phải bắt 2 chuyến xe) thì có vẻ hơi quá với một sinh viên .	
mình đi làm sim sinh viên cũng bị bắt bẻ vụ này, nếu trường trợ giá đổi thẻ cho SV K8 thì... hay quá 	
Cụ thể là sáng thứ 6 ngày 21/11/2014, em lấy nước tại tầng 3 khu C thì em ngửi thấy nước có mùi lạ (có vẻ như là nước bị nhiễm dầu). Vì vậy nên em mong nhà trường có giải pháp để đảm báo chất lượng nước ở trường.	
Mình thấy mấy cái máy lọc nước lâu rồi cũng chưa được sửa chữa thì phải.	
Thường xuyên lấy nước ở trường. Trường cũng nên bảo dưỡng định kỳ các bình nước này.	
Lần trước lấy nước thì mình cảm thấy nước ở tầng 2 và tầng 3 có vấn đề về mùi.	
Cám ơn bài post của bạn ^_^ Mình cũng gặp trường hợp với tầng 2 và 3	
Em học nhiều môn ở phòng C312 và thấy máy chiếu rất là mờ, xem slide và video không có được rõ. Kính mong thầy cô kiểm tra và khắc phục.	
Hiện nay, cửa phòng C109 đã hỏng, khi bên trong lớp bật máy điều hòa nhưng cửa hỏng không đóng cửa được. Mong ban quản lí cơ sở khắc phục hư hỏng này.	
Nhân tiện cho em góp ý là sửa luôn cái bục giảng gần cửa, cứ mỗi lần giảng viên đi tới là "độp' "độp".	
không tháy ai ý kiến!	
Mong BQL CSVC cho sửa lại quạt trần thứ 2 phòng C208 vì nó không chạy. Phòng nhỏ mà chỉ chạy mỗi quạt trần thứ 1 nên giờ học rất nóng, mong BQL CSVC sửa gấp.	
Em có ý kiến đề nghị trường chỉnh lại ngày giờ của các máy trong phòng lap hoặc cho các máy này có quyền chỉnh lại ngày giờ hệ thống, vì mỗi lần vào các web có sử dụng chứng chĩ bào mật đều bị lỗi, rất bất tiện! 	
sử dụng phần mềm đóng băng nên đành chịu 	
Các máy cũ của phòng máy đa số đã hỏng pin CMOS, nên việc chỉnh thời gian phải thực hiện mỗi lần bật máy 	
nhưng mà máy con đâu có chỉnh được đâu thầy,em thử chỉnh thì bị thông báo là không có quyền thực hiện tác vụ 	
chỉnh trong bios lận, chứ mình dùng account user đâu được chỉnh cái gì. pin cmos 3k/pin, máy từ năm ngoái đã hết từ đời nào rồi mà trường có thay đâu, với lại cũng đâu cần đến giờ của máy tính cho lắm	
tại lúc ngồi thực hành cần mấy tài liệu, lên mạng down thì các thanh niên toàn up lên google drive.	
Học kỳ này em học 4 môn tại phòng C109, nhiều bạn trong lớp em có phản ánh về việc đèn và quạt trần trong phòng lắp đặt thiếu khoa học (như hình), khi bật đèn và quạt cùng lúc ánh sáng mập mờ, nhấp nháy liên tục làm mắt mau mỏi, ảnh hưởng đến việc học cũng như về lâu dài không tốt cho thị lực.	
Đúng là hai máy lạnh nhiều lúc cũng không đảm bảo đủ cho lớp nếu đi đông đủ, như lớp em học trung bình từ 50 bạn trở lên vẫn sử dụng quạt vì phòng khá rộng. Em chỉ có góp ý nếu có thể được thì xin thầy giúp tụi em di chuyển vị trí bóng đèn (hoặc quạt) để tránh tình trạng như trên.	
Em không biết trường làm như thế nào nhưng em học 2 năm rồi. giờ năm 3 mà wifi vẫn như cũ... trưa em có đi học Giới Thiệu Ngành phòng 205 ngồi từ 10h... đến mãi 11h lúc ra về... em vẫn loay hoay quanh cái mail... mong các anh các chị nâng cấp hệ thống, quản lý được tốc độ cũng như tối ưu hóa để sinh viên có thể check mail vì lúc trưa em phải gửi mẫu hàng lại cho bên DHL gửi cho Hải Quan mà loay hoay mãi mới gửi xong 3 cái ảnh (mỗi cái ~500kb) nên rất là khó chịu . Em có một đề xuất như thế này, trường ta vừa có doanh thu để chi trả tiền mạng - sinh viên vừa có wifi ổn định để dùng Trường triển khai hệ thống wifi như ở ký túc xá í, mua thẻ hàng tháng 50k 80k 100k... tương ứng với tốc độ xxx... Như thế đỡ bớt... chứ 1 tuần em học 234567 mà còn công việc bên ngoài của em nữa, mail nó cũng là một phần không thể thiếu đối với công việc đó của em. em nghĩ bỏ chừng vài chục ngàn ra để có wifi ổn thì các bạn sẵn sàng... Trường lại được có thêm nguồn thu mới... Cám ơn các anh các chị trước ạ!	
Ở tòa nhà A em có bắt được UIT VIP,khi kết nối xong và vào web thì xuất hiện mục login tài khoản vip,theo như web hiển thị là 1$ cho 1 ngày sử dụng.Vậy cho em hỏi là em muốn dùng VIP thì mua cái mã đó ở đâu?	
Sáng nay (22/9) thì máy chiếu phòng C114 khá mờ, nhìn rất đau mắt. Nhờ ban quản lí sớm khắc phục.	
E là sinh viên k7 khoa mạng máy tính dạo gần đây ở trường đang tranh luận về vấn đề học phí tăng áp dụng cho k7 trở về trước có rất nhiều ý kiến Đa phần sinh viên cho rằng việc tăng học phí như thế là không hợp lí.Riêng cá nhân của em nghĩ dù sao học phí cũng đã tăng "ý kiến thì ý kiến đã là quy định thì không thể thay đổi" nhưng có 1 điều mà trường nên xem sét đó chính là trang thiết bị của nhà trường có cần phải bảo dưỡng hay nâng cấp không. Sau đây là 1 số ý kiến chân thành của em về trang thiết bị nhà trường các giảng đường nên trang bị thêm máy điều hòa vì thường nhiệt độ sẽ rất nóng khi đông người Thiết bị máy chiều cần được thay mới vì hình ảnh quá mờ gây mỗi mắt. Trang bị thêm nhiều ổ cấm ở những phòng học cho sinh viên sử dụng laptop đặc biệt là thư viện. Các máy tính ở phòng các phòng lab đã cũ cần được thay mới nâng cấp vì hiện tại không thể đáp ứng nhu cầu nghiên cứu của sinh viên. Với những điều ở trên em đề cập đến thì mức học phí của nhà trường ban hành hoàn toàn hợp lí ít nhất và đối với cá nhân của em 1 vài ý kiến đóng góp ,cảm ơn vì đã lắng nghe	
Nên lắp them quạt hút tại các giảng đường hợp lý hơn máy lạnh.	
Chào các thầy cô. Hiện tại em có để ý vùng đất của cột hàng rào sát hành lang đi lại nối nhà A và C đã bị nước xói mòn khiến hàng rào em thấy không chắc chắn và có thể đổ sập gây nguy hiểm. Với một số tấm tôn rào hàng xung quanh đã bị bong tróc ốc vít nhả mối hàn và nằm lỏng lẻo, khi có gió to quật qua như sắp bay ra khỏi hàng rào. Chiều nay gió to sinh viên tranh thủ rút nhanh kẻo trời mưa lỡ may gió to quật bay mấy tấm tôn đó bay trúng sinh viên nhẹ thì đứt gân đứt mạch máu nặng thì tử vong thì lúc đó ai chịu trách nhiệm. Khu vực này thường xuyên có lượng lớn sinh viên đi lại nên em ý kiến để trường có thể ý kiến lên chỗ đơn vị thi công gia cố hàng rào đảm bảo an toàn hơn.	
tăng học phí rồi thì trường xây cho bọn em cái nhà để ngủ trưa đi 	
đợi xây xong cái nhà nghỉ trưa thì trường cũng vắt kiệt hết tụi SV rồi, chưa kể k7 chắc ra trường hết mới xây xông :v	
Học xong ca sáng ! đến ca chiều là mệt không còn tiếp thu nỗi @@ bởi kiếm 1 chỗ nghĩ trưa cũng không có	
Em có chút góp ý về máy chiếu ở GĐ1, nó cứ giật giật và nhòe khiến việc nhìn slide rất khó, và gây hại cho mắt (khiến mắt khó chịu).	
Tình hình là em có học 2 phòng C206 và C215 hai máy chiếu này em không biết sao mà giảng viên chiếu slide thì hình ảnh được phủ một lớp màu vàng đậm... nhìn rất là nhức mắt. Còn ở GĐ3 máy chiếu bên trái, tức cái máy chiếu mà lắp trên trần bên trái, nó bị mờ không rõ như máy chiếu bên phải. Mong thầy/cô khắc phục sớm để chúng em có thể nhìn thấy rõ ràng slide của giảng viên!	
Em là SV khóa 9. T2 tuần sau em học GDTC 1. Nhưng không biết sẽ học ở đâu trong trường ĐH TDTT, và học với ai .Từ ngã tư Bình Phước đón xe buýt số mấy để đến đó. em chờ mọi người trả lời. cảm ơn.	
Hiện nay máy lạnh cuối cùng của phòng 301 không hoặt động nữa, mong thầy sửa giúp trong thời gian sớm nhất ạ.	
up, mong nhanh nhận được phản hồi từ ban quản lý cơ sở vật chất   	
Em là Nam, sinh viên lớp KHMT2010. Trong kì này em có học môn Web Ngữ Nghĩa (CS412) tại phòng C.306, ở môn học này sinh viên tụi em thường xuyên thuyết trình trước lớp. Nhưng vấn đề là dây máy chiếu hầu như không nhận các dòng máy: Vaio, Asus, Lennovo, Macbook,... Rất khó khăn cho chúng em mỗi lần thuyết trình. Vì vậy, em mong người có thẩm quyền xem xét và điều chỉnh vấn đề này để tụi em được học tập tốt hơn.	
Mong nhà trường dời bãi tập kết rác đi nơi khác trả lại không khí trong lành cho những phòng học cuối dãy nhà C. Thật sự không thể nào tập trung học được khi ngồi cạnh bãi rác như vậy.	
bạn nói em mới nhớ, đúng đấy nhiều lần vào sáng sớm xe đến lấy rác, mùi hôi thối thốc lên thổi vào dọc hết dãy nhà C, còn hiện tại thới điểm này nếu đứng ở trước của phòng C114 các thầy có thể thấy mùi rõ rệt 	
Cách đây khoảng 1 tuần thì "UIT" vẫn vào được nhưng không hiểu sao bây giờ không vào được nữa mặc dù đã điền đủ mssv+password. Em thấy wifi "UIT Public"	
Em thấy phòng C109 thiết kế rất vô lý khi để quạt trần che mất bóng đèn...mỗi khi bật điện cộng bật quạt là y như rằng ánh sáng chập chờn.Rất đau mắt...gây khó chịu...	
Chào thầy,em học lớp IT003.E210 vào sáng thứ thứ 2.(17/2 và 24/2).Cả 2 buổi,khi mở quạt và đèn điện chung,thì vì quạt chắn ngay đèn điện nên gây ánh sáng chập chờn theo tốc độ quay của quạt.	
Máy chiếu bên trái ở giảng đường 3 bị hư. Vẫn khởi động được bình thường nhưng sau khoảng 10-15p nó tự động tắt . Vấn đề này đã bị từ tuần trước .	
Chào các thầy (cô) quản lý CSVC. Như tiêu đề, máy chiểu ở phòng C210 rất mờ, dù chúng em đã đóng cửa, kéo rèm, tắt đèn. Mong các thầy (cô) sửa chữa lại để giúp việc học diễn ra tốt hơn. Thân ái.	
Hơn tuần nay lên trường và sau khi vào trường đập vào mắt là 2 thùng rác tại tòa nhà mới (Bãi gởi xe đi vào). Tuy đã "no" rác từ nhiều ngày nhưng chưa thấy đơn vị chịu trách nhiệm vệ sinh thực hiện "làm đói" cho các thùng rác này. Mong nhà trường quan tâm đến việc này chứ để thấy hình ảnh đi vào mất thẩm mỹ quá.	
Mình thấy mấy cái thùng rác ở tòa nhà C và lối đi giữa tòa nhà C và tòa nhà A thì được dọn thường xuyên, còn mấy cái thùng rác ở cổng chính hình như rất ư là "tràn"!	
Xin chào đại diện phòng QTTB và ban QLCS, Lớp em là lớp KHMT2010, trong học kì này hầu hết học ở phòng C205. Nhưng thời gian gần đây, đầu cáp VGA kết nối với laptop bị hư. Làm cho việc hiển thị trên màn chiếu rất mờ, nhìn một lúc sẽ đau mắt. Vì vậy, mong đại diện quản lí xem xét lại và tiến hành sửa chữa để tụi em được học tập tốt hơn. Trân trọng cảm ơn.	
Bữa nay đến trường sau 2 tuần nghỉ dài dài và không được gặp các bác giữ xe. Có lẽ các bạn không lạ gì cảnh mình đứng cả 10, 15p chỉ để......ghi vé gửi xe. Lúc cao điểm (thường là khoảng 7h30 )xe xếp hàng dài chờ, trong bãi xe thì có được 2 người,một bác và anh thanh niên, và vì ít người như vậy nên xe ùn tắc rất dữ. Thiết nghĩ nếu là ngày thi, kiểm tra thì sao, trễ 15-20p do chuyện gửi xe thì sẽ ảnh hưởng rất nhiều. Mong trường có thể xem xét lại vấn đề này, có thể tăng thêm người coi xe. PS/ 2 người giữ xe, bác giữ xe thì cách làm việc của bác mình rất thích, còn anh thanh niên làm việc trông thật ngứa mắt, ngồi 1 chỗ rồi gọi xe đến để ghim vé trong khi xe đang chờ dài, chậm rãi chậm rãi ghim vé khi mọi người đang chờ rất dài rất dài........... (như hình)	
chuyện thường ở huyện rồi, chờ riết cũng thành quen, mấy bữa mà đi thi thì mình đi xe buýt chứ chả dám đi xe máy	
chuyển sang hình thức ghi vé bằng thẻ từ như ở mấy siêu thi hay chung cư thì nhanh gọn hơn rồi. mỗi tôi chi phí ban đầu cao cao. 	
nói chung là sáng nay phải chờ khá lâu. mà thôi cũng là bình thường. sáng thứ 2 nào chả thế. lỗi thì cũng tại do đi trễ trong khi các bạn cứ tranh nhau lao vào ko ai chịu nhường ai thì kẹt và tạo 1 cảnh quan thiếu thẩm mĩ tý.	
Phòng C312 bị mưa dột. Tại tiếc học lớp "Phát triển phần mềm hướng đối tượng", thầy Phạm Thi Vương, sáng ngày 3/10/2013. Vị trí: Trên bàn giáo viên Mong ban quản lý cơ sở có hướng giải quyết cho các thầy cô an tâm làm việc.	
chào thầy nhân đây em củng có ý kiến phòng c107 tình trạng các quạt trần chạy củng như không, phòng học thì đông người nên rất nóng, ảnh hưởng đến việc học tập của sinh viên.	
Em có đề nghị là khi xem máy chiếu thì tắt bớt đèn trong phòng.............đèn sáng quá làm máy chiếu mờ	
dạ em xin góp ý kiến : các giảng đường 1 , 2 & 3 có thiết kế bậc thang ( tiện lợi là ko người nào bị khuất tầm nhìn ) và càng gần bục giảng thì càng nóng ( do quạt lắp cao trên đầu thổi ko tới ) , VD : lúc 13h44 ~ 14h14 ngày 30/8 , trong giàng đường rất nóng ( mặc dù quạt quay ù ù ) nên tinh thần ko được tập trung cho lắm .. Em có đề nghị là các thầy coi giúp dùm có cách nào làm các giảng đường có thể mát hơn để sắp tới học các bài chính trị thì ai cũng cảm thấy " dễ thở " ...	
E xin góp ý về việc lắp thêm quạt ở các phòng nhà C. phòng rộng mà quạt thì k có 3 cái mà sài k bít dc mấy cái. Vấn đề này đã tồn tại ít nhất 3 năm và đã nhìu lần kiến nghị trong bản đánh giá môn học nhưng chưa có tiến triển gì mặc dù học phí tăng đều đều. Thứ 2 là về việc phòng học quá bụi bẩn và gần như k dc quét dọn, e mún nhắc tới lun cả giảng đường chứ k chỉ là nhà C.	
nhà WC nữ ở tầng trệt khu C, cánh cửa chính bị hỏng rồi, không có kính che chắn.	
Chào tất cả các bạn sinh viên và thầy cô. Ngày hôm qua em vừa học xong và sang nhà A để ngồi tranh thủ tải 8.1 . Nhưng mà đi đến đâu nhà A cũng đòi cấm ngồi nằm tại đây! Theo ý kiến cá nhân em thì việc cấm nằm là việc cần thiết để tránh mất mỹ quan của trường. Nhưng mà cấm ngồi thì em thấy không ổn tý nào! Thứ nhất: Cấm ngồi thì chỉ có thể vào thư viện. Mà thư viên thì hẹp, lúc nào cũng đông người nóng bức và phòng máy lạnh rất khó chiếm chỗ ổn định Thứ 2: Ngồi ở ngoài mát hơn và thoải mái hơn nhiều. Nếu có việc gì cần gấp để trao đổi cùng bạn bè thì ngồi xuống tán gẫu, trao đổi tài liệu gì đó cho nhanh đỡ tốn công vào thư viện. Thứ 3: Tại những chỗ cấm ngồi nằm, để ổ cắm điện điều này hết sức là vô lý khi để như thế mà không dùng đến thưa thầy cô. Vì những lý do trên mà em làm cái "thớt" này mong ban quản lý cơ sở vật chất xem xét và chỉnh sửa nội dung của những tấm bảng cấm ngồi nằm thành cấm nằm tại đây. Em cảm ơn.	
Chào các thầy quản lý CSVC, Em học lớp KHMT 06, học kỳ này tụi em có 4 môn đều học phòng C112, đều từ tiết 6 đến tiết 9. Phòng có 8 máy quạt 2 bên tường, nhưng không đủ làm mát vào dãy giữa. 2 ngày hôm nay tuy trời mưa nhưng tụi em vẫn không chịu nổi nhiệt. (Những ngày không mưa không biết nó sẽ nóng đến mức nào) Vì vậy, kính mong ban quản lý CSVC trang bị thêm cho tụi em 2, 3 cái quạt trần để làm mát dãy giữa. Thân ái. p/s: Các môn tụi em học, sĩ số đều trên 100, và phòng có 13 hàng ghế, mỗi hàng ngồi được 8 người (2ng/bàn) không thể nhiều hơn.	
Đúng rồi. Mong các thầy bên CSVC giúp bọn em. Chứ phòng này cả học kỳ bọn em môn nào cũng học ở đây mà phòng không một cái quạt trần rất là hầm. Nếu mà thử đi từ trong phòng ra ngoài thì thấy dễ chịu hơn hẳn. Các thầy gia tăng thêm lượng quạt đặc biệt là quạt trần để cho phòng được thoáng mát hơn. Lớp thì rất đông mà lượng quạt tản nhiệt lại quá ít nên nóng lắm.	
phòng cảm giác rất nóng và hầm  mình chịu không nổi khó mà tập trung vào học được đã vậy ngồi ở dưới cúi khó nhìn bảng nên các bạn dồn lên 1 dãy 2 bàn lên đến 5 người ngồi  làm nóng lắm 	
Mỗi lần vào học là phải giành chỗ ngồi ở 2 bên để có quạt mát, chứ nếu ngồi ở dãy giữa thì rất nóng. Mong thầy/cô quan tâm 	
phòng học lúc nào cũng chật cứng người,nếu có một cái máy lạnh thì tốt quá ! 	
Nếu được học phòng máy lạnh thì tốt quá 	
toàn dành 2 bên , dãy giữa nóng kinh 	
hồi trưa nay phòng C112 như cái lò Bát Quái .. hjc phải chi đc học phòng máy lạnh thì tốt quá 	
nói đến buổi chiều học ngành là chả muốn chui vào đó rồi 	
Cám ơn thầy. Nếu được thêm quạt trần thì tốt quá. Thật sự thì nó không nóng đổ mồ hôi nhưng nó lại quá hầm làm cho không khí nó có vẻ hơi ngạt và người nhớp nháp khá khó chịu. Bọn em chịu thì chịu được nhưng nếu được thêm cái quạt tản nhiệt thì sẽ dễ chịu hơn nhiều.	
Em ngồi gần cuối lớp, và đổ mồ hôi liên tục, cầm quạt quạt liên tục, mới đỡ nóng ạ, ngồi phía trên của lớp thì đôi khi có gió lùa vào, ở cuối lớp thì Dù sao thì chờ được lắp thêm quạt trần, cám ơn thầy đã quan tâm ạ.	
Đổ môi hôi ướt áo mới được chấp nhận sao ạ? Hanh nắng, người thì cứ ẩm ẩm mồ hôi suốt 3 tiếng đồng hồ, học thì lâu lâu phải lấy sách vở ra quạt mát. Nóng tới mức ướt áo hay không thì thầy cũng thấy rằng điều kiện học như vậy không hề thoải mái chút nào đúng ko ạ? Cùng là sinh viên UIT, cùng khóa, nhưng sao 1 số khoa lại được đảm bảo điều kiện học tốt hơn (học phòng máy lạnh gần như suốt tuần, khoa thì tách làm nhiều lớp để giảm số lượng sinh viên trong phòng) còn lớp em như vậy thì được xem là ổn rồi.	
Thầy muốn biết độ nóng như tụi em thì thầy nên đi thường xuyên ấy học thường xuyên chứ không phải 1 bữa học rồi nghỉ đâu thầy... 1 bữa thì chịu đựng được ok chứ thầy thử tưởng tượng 1 học kỳ 6 7 tuần học liên tục thì thầy sẽ hiêu cảm giác của tụi em...	
LÂU QUÁ KHÔNG CÓ TIN TỨC... UP CHO NÓ NỔI LÊN CHỜ KẾT QUẢ	
Như tiêu đề. Quạt phía dưới phòng bị chết ko quay được. Mong đc sửa lại sớm.	
Cựu sv của trường..ra trường là trường mới xây gần xong..đau quá man..	
Trường bé tuy nhiên đang tu sửa nâng cấp	
Gần như 100% phòng học đều có máy lạnh nhé ( chắc trừ nhà vệ sinh ra ). Máy lạnh thì chỉ được mở và ca 2 ( lúc 9h30) sẽ có giám thị vào mở cho. Phòng thì chắc 200m2 thôi mà có 3-4 cái máy lạnh cỡ lớn	
Máy chiếu thì phòng nào dành cho học tập đều có: hình như theo em học thì tất cả thấy cô dạy đều bằng máy chiếu	
Lầu 9 dùng để mượn sách, lầu 10 thì là thư viện điện tử: lên đây lướt face chơi game in tài liệu các kiểu,... Lầu 10 thì có wifi free còn mấy lầu kia thì ko có pass.	
Sách: sách cũng khá là nhiều, nghe đâu dầu tư hơn 4 tỷ để mua sách nước ngoài về. 	
Ngoài sách ra còn có một cái gọi là thư viện điện tử, trang naỳ của trường nhiều sách up trên đó	
Hồ bơi: nói chung cũng tạm: 25x50m, nước như những hồ bơi khác, không có gì bàn cãi	
an ninh 100%, cam các kiểu, có SV tự quản luôn trực cổng, có thẻ mới được ra vào, luôn có kiểm phòng mỗi tối và đột xuất 	
Có phòng máy tính cho sinh viên, có lớp mở trống cho sinh viên vào ngồi học, có thư viện lớn 2 nhà thi đấu, 1 nhỏ 1 lớn, phục vụ sinh viên	
Có phòng lab cho thí nghiệm, có phòng vi tính (hơi cùi bắp)	
Có 2 tòa nhà học chính (AB1 và AB2), 2 tòa nhà KTX (building 8 và 9), một Sport hall và sân cỏ phía sau sport hall	
KTX nghe bảo chuẩn khách sạn 3 sao gì đó. Phải quẹt thẻ mới đc vào. Không đc dắt ai lên phòng kể cả người thân. Tới thăm thì ngồi chơi dưới sảnh. - Sport hall: Là nơi thi cuối kỳ của tất cả các môn có thi cuối kỳ Trong này có nhiều phòng chức năng. Có phòng gym nữa	
Sau khi vượt qua ải học phí thì sẽ là khuôn viên trường với tòa nhà thế kỷ hơn 10 năm trường kỳ xây dựng mới hoàn thiện và dự kiến đưa vào sử dụng cuối năm nay ( đéo biết được hay ko ) cùng với quả sân trường lát gạch tượng đài, đèn đóm thơ mộng như công viên hàn quất (mặc dù đi học đéo care lắm ). Bên kia đường là khu hành chính nơi tọa lạc của các văn phòng, ban viện,bla bla của trường và kết nối giữa 2 phần là cây cầu sắt đi bộ trị giá vài tỉ đôla việt đã rỉ hoen Lui xuống tí là khu ktx với sân tập thể dục quen thuộc nơi bao chủ nhân tương lai đất nước	
Giảng đường và cơ sở: có giảng đường từ 1-9 (có các giảng đường xây từ thời Pháp (chuẩn bị đập đi để xây nhà làm việc cho cán bộ)) ; Thư viện; các phòng thí nghiệm riêng rẽ có 4 KTX gồm 2 KTX nữ, 1 Nam và 1 cho sinh viên ngoại giao	
Nhiều dãy, khu phòng học và trải khắp phường Bách Khoa. Có sân vận động chuẩn gì ấy =))), có nhà thi đấu, bể bơi, căng tin,... 	
Có 1 phòng hội trường để tập trung hội thảo, sự kiện của trường,... - Có 1 căn-tin ngay cổng trường đi vào	
Hiện nay, trường đang muốn lắng nghe ý kiến của các bạm về tình hình wifi trong trường. Các bạn vui lòng cho ý kiến bằng cách reply theo cú pháp: Địa điểm (Phòng C108, sảnh nha C,...) - tình trạng (wifi yếu, không kết nối được...)	
Cảm ơn phản ánh của em Tiến. Nhà Trường đang làm thủ tục để tiếp tục đăng kiểm trở lại. Tuy nhiên, về vấn đề bảo trì kỹ thuật và kiểm tra an toàn, chất lượng thì nhà Trường vẫn làm định kỳ mỗi tháng 1 lần với sự thực hiện của các chuyên gia từ nhà cung cấp. Nếu em để ý, trong hôm nay thang máy khu E cũng vừa đang được bảo trì định kỳ theo lịch. Ban QLCS rất mong tiếp tục nhận được phản ánh của Em và các bạn sinh viên nói chung để chất lượng nhà Trường luôn được duy trì và tốt hơn. Chúc em học tốt.	
Chào em Tiến! Ban QLCS sẽ kiểm tra lại và khắc phục tình trạng trên thời gian sớm nhất có thể để phục vụ nước uống cho các bạn. Cảm ơn em đã thông tin.	
Chào Dũng, Cảm ơn Dũng đã thông tin, Ban QLCS đã tiến hành sửa xong các thiết bị, phòng học bình thường	
Chào Em Dương! Ban QLCS sẽ tiến hành kiểm tra và khắc phục tình trạng trên. Chúc em học tập tốt.	
Chào ban Qlcs ạ, giáo viên đã kiểm tra lại rồi ạ, chúng em cảm ơn ban QLCS rất nhiều ạ.	
Chào em Thịnh! Tuần trước, Ban QCLS đã kiểm tra và phối hợp với phòng QTTB xử lý tình trạng mà các bạn đã báo. Cảm ơn em đã thông tin lại tình trạng máy chiếu trên. Ban QLCS sẽ kiểm tra kịp thời và khắc phục tình trạng máy chiếu trên sớm nhất có thể. Chúc em học tập tốt.	
Vâng máy chiếu đã hoạt động ổn định, em cảm ơn ban QLCS rất nhiều ạ.	
Cảm ơn em Phúc đã thông tin. Ban QLCS sẽ kiểm tra và xử lý kịp thời tình trạng máy chiếu A315. Chúc em học tập tốt.	
Cảm ơn em Sơn đã thông tin. Ban QLCS sẽ tiến hành kiểm tra và xử lý sớm nhất có thể. Chúc em học tập tốt.	
Chào em Lê Trần Nguyên Lam, Phòng QTTB cảm ơn thông tin của em. Phòng QTTB sẽ phối hợp với ban QLCS tiến hành kiểm tra và sửa chữa máy chiếu phòng C.208. Khi kiểm tra sửa chữa xong chúng tôi sẽ thông tin tiếp đến các bạn. Chúc em học tập tốt.	
Chào em Lê Trần Nguyên Lam! Máy chiếu phòng C208 đã thay mới vào ngày 03/12/2018. Hiện nay, đang sử dụng tốt em nhé. Cảm ơn em. Mr. Thắng, Ban QLCS	
Cảm ơn em Hoàng Phúc đã thông tin. Ban QLCS sẽ kiểm tra và khắc phục cửa nhà vệ sinh trên. Chúc em học tốt.	
Cảm ơn em Vũ Cao Nguyên đã thông tin, Ban QLCS sẽ kiểm tra và khắc phục tình trạng máy chiếu trên. Chúc em học tập tốt.	
Chào em Vũ Cao Nguyên, Phòng QTTB đã tiến hành thay thế xong máy chiếu phòng C311. Chúc em học tập tốt.	
Cảm ơn em Lộc đã thông tin. Ban QLCS sẽ tiến hành kiểm tra và khắc phục tình trạng máy chiếu C306 và trần nhà bị dột nước sớm nhất có thể để phục công tác học tập. Chúc em học tập tốt.	
Phòng QTTB đã tiến hành thay thế máy chiếu khác phòng C306. Chúc em học tập tốt.	
Chào em, Cảm ơn em đã thông tin, Ban QLCS đã kiểm tra, sẽ xử lý tổ ong trong trưa nay. Chúc em học tập tốt!	
Em cảm ơn các anh chị nhiều ạ !	
Ý kiến hay, đi tham quan nhiều công ty thì họ cũng dùng dung dịch rửa tay 	
Cũng sắp thanh lý rồi em, vả lại có nhiều mainboard bị lỗi có thay pin CMOS cũng sẽ hết ngay.	
Cảm ơn phản ảnh của Bạn. Nhà trường sẽ lưu ý và nhắc đơn vị thi công khắc phục tình trạng này. Chúc bạn học tốt.	
Chiều nay cái máy chiếu 206 đã bình thường trở lại nhé @@	
Hiện trên hệ thống vẫn thấy các bạn SV login được vào wifi UIT, em thử hỏi các bạn xem có ai login được không nhé.	
Chào bạn Trần Công Bảo Trung, Đầu tiên tôi cảm ơn bạn Trung đã có thông tin trên diễn đàn. Tôi đã cho hai nhân viên phụ trách lên kiểm tra hiện trạng của phòng C109. Xin bạn cung cấp thêm thông tin bạn học lớp nào và bạn học tại phòng C109 thời điểm nào trong tuần để tôi xuống làm việc với lớp của bạn về vấn đề này. Trân trọng cảm ơn bạn	
Cảm ơn thầy!!!	
Cảm ơn các bạn đã phản ảnh. Nhà trường sẽ làm việc lại với đơn vị dịch vụ vệ sinh.	
Trân trọng cảm ơn bạn đã cung cấp thông tin.	
Gửi bạn Lê Nguyễn Hoàng Vũ, Cảm ơn thông tin của bạn, trong ngày hôm nay (21/9/2018) Phòng QTTB sẽ kiểm tra và xử lý việc này. Chúc bạn học tập tốt	
Cảm ơn em Tuấn Anh đã thông tin. Ban QLCS sẽ kiểm tra khắc phục vòi xịt bị chảy nước ở tầng 6 nhà E sớm nhất có thể. Chúc em học tập tốt!	
Gửi bạn Hoàng Vũ, Cảm ơn thông tin của bạn, trong ngày hôm nay (10/9/2018) Phòng QTTB sẽ khắc phục xong việc này. Chúc bạn học tập tốt.	
Chào em, Ban Quản lý cơ sở đã thấy sự việc như em phản ánh. Đây là sự cố ngoài ý muốn trong lúc trời giông, mưa lớn. Ban Quản lý sẽ kiến nghị Nhà trường kiểm tra và khắc phục trong thời gian sớm nhất. Cảm ơn phản ánh của em rất nhiều. Trân trọng,	
Kính gửi em Bùi Xuân Tài, Ngày 11/5/2018 phòng QTTB đã tiến hành thay thế và khắc phục xong máy chiếu + màn chiếu phòng C210. Phòng QTTB xin thông báo đến các bạn để nắm thông tin. Chúc các bạn học tập tốt. Trân trọng.	
Kính gửi em Bùi Xuân Tài, Phòng QTTB sẽ phồi hợp với ban QLCS kiểm tra máy chiếu trong thời gian sớm nhất. Khi nào chỉnh sửa xong, phòng QTTB sẽ thông tin đến các bạn. Chúc các bạn học tập tốt.	
Kính gửi em Nguyễn Hồng Quân và bạn Trần Văn Tiến, Ngày 10/5/2018 phòng QTTB tiến hành kiểm tra và khắc phục trong thời gian sớm nhất. Khi nào sửa chữa xong, phòng QTTB sẽ thông tin đến các bạn. Chúc các bạn học tập tốt. Trân trọng.	
Kính gửi em Nguyễn Hồng Quân và bạn Trần Văn Tiến, Phòng QTTB đã sửa chữa và khắc phục xong quạt trần phòng C311. Phòng QTTB xin thông báo đến các bạn để nắm thông tin. Chúc các bạn học tập tốt. Trân trọng.	
Kính gửi em Trần Anh Tuấn, Ngày 10/5/2018 phòng QTTB phồi hợp với công ty dịch vụ tiến hành kiểm tra và khắc phục trong thời gian sớm nhất. Khi nào chỉnh sửa xong, phòng QTTB sẽ thông tin đến các bạn. Chúc các bạn học tập tốt. Trân trọng.	
Kính gửi em Trần Anh Tuấn, Phòng QTTB sau khi phối hợp với công ty dịch vụ tiến hành kiểm tra thì máy lạnh phòng A309 vẫn hoạt động bình thường (vì đây là hệ thống máy lạnh trung tâm, nên khi 1 máy không hoạt động thì cả nhánh cũng ngừng hoạt động). Phòng QTTB xin thông báo đến các bạn để nắm thông tin. Chúc các bạn học tập tốt. Trân trọng.	
Cảm ơn anh/ chị đã thông tin sự việc trên. Công tác vệ sinh sẽ xử lý ngay vị trí, khu vực trên.	
Em và các bạn ngồi xung quanh tạm thời di chuyển đi chỗ khác, các anh Ban QLCS sẽ đi kiểm tra ngay và khắc phục sớm. Cám ơn em.	
Chào em Trần Anh Tuấn, Phòng QTTB cảm ơn thông tin của em. Hiện tại phòng QTTB đang tiến hành sửa chữa khắc phục tình trạng cửa chính nhà vệ sinh nam tầng 1 nhà C bị hỏng. Khi sửa chữa xong chúng tôi sẽ thông tin tiếp đến các bạn. Chúc em học tập tốt. Trân trọng cảm ơn	
Chào em Trần Anh Tuấn, Phòng QTTB đã tiến hành sửa chữa xong tình trạng cửa chính nhà vệ sinh nam tầng 1 nhà C. Chúc em học tập tốt. Võ Lê Phương	
Chào em Nguyễn Đình Thiện, Hai quạt phía trên gần bàn giảng viên phòng C109 không phải hư mà do trước đây các bạn sinh viên phản ánh khi sử dụng hai quạt này làm phản ánh sáng khó chịu, nhất là bảng viết. Quý thầy Ban QLCS phụ trách nhà C đã hướng dẫn nhiều lần về việc này nhưng các bạn sinh viên thường xuyên sử dụng hai quạt này và thường xuyên phản ánh. Do vậy, Phòng QTTB phổi hợp với Ban QLCS tháo dây đấu nối điện từ CB của hai quạt này ra. Mong em nắm được thông tin trên nhé. Cám ơn em đã thông tin. Chúc em học tập tốt.	
Chào em, Hiện quạt trần phòng C113 vẫn sử dụng bình thường, trường hợp này do các em sử dụng quạt không đúng cách khi tắt, mở quạt. P/S: Chúng tôi sẽ hướng dẫn các em sử dụng khi mượn thiết bị phòng học. Chúc em học tập tốt.	
Chào em Vũ Minh Thắng. Nhà trường rất cảm ơn phản ảnh của em. Hiện nay quạt tại phòng C114 vừa được sửa xong (do buổi chiều có lớp đang học). Chúc em học tốt.	
Chào em Nguyễn Đình Nam, Phòng QTTB đã phối hợp với ban QLCS tiến hành sửa chữa và thay thế xong các thiết bị trên Chúc em học tập tốt. Võ Lê Phương	
Cám ơn em Vũ! Máy chiếu phòng này cũng đang trong tình trạng theo dõi thời gian gần đây. Mình sẽ kiểm tra lại máy chiếu và quạt và sẽ báo cáo lại tình trạng để được khắc phục sơm. Chúc em học tập tốt nhé.	
Cám ơn bạn đã thông tin. Đầu giờ chiều hôm qua, tôi đã kiểm tra và có nói với Thầy Tuấn (BM.Toán - Lý) và cả lớp rồi, sẽ báo cáo lên lãnh đạo Ban để được xử lý sớm nhất có thể, để đảm bảo việc học tập cho các bạn. Chúc các bạn học tập tốt. Mail: thangdx@uit.edu.vn Ban QLCS	
Cám ơn Hoàng, Ban QLCS đã khắc phục sửa chữa, em và các bạn phát hiện chỗ nào, phòng nào bên nhà E thì báo sớm cho anh Hiển số 0979.848.258 hoặc đến phòng E2.5 báo hoặc viết bài trên forum này nhé, để sửa chữa nhanh chóng phục vụ tốt việc học tập của các em. Vậy nhé, cám ơn em và các bạn.	
Dạ vâng em cảm ơn ạ.	
Em cảm ơn thầy	
Chào Dũng! Cảm ơn em đã phản hồi nhé, Ban quản lý cơ sở đã nhận thông tin và sẽ khắc phục sớm nhé. Trân trọng.	
Chào các em sinh viên, Ngày 04/4/2016 phòng QTTB đã phối hợp với phòng DL&CNTT và công ty dịch vụ sửa chữa xong máy lạnh phòng máy thực hành C307. Một lần nữa thay mặt phòng QTTB cảm ơn các em sinh viên và chúc các em học tập tốt. Trân trọng.	
Chào em múi giờ trong tài khoản là do tài khoản của người dùng, em có thể tự thay đổi trong setting	
Rất cảm ơn thông tin của em đã cung cấp. Chiều nay vào lúc 14h00 phòng QTTB sẽ cử người xuống phòng C.113 để kiểm tra máy chiếu bị mờ.	
Thầy cảm ơn thông tin của em đã chia sẻ. Phòng QTTB sau khi phối hợp với Ban QLCS trong ngày 03/12/2015 chúng tôi nhận thấy máy chiếu ko có tình trạng bị mờ. Trong thời gian tới chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi máy chiếu này trong quá trình sử dụng để đảm bảo công tác dạy và học.	
Trường mình có thư viện mà, em có thể vào đó học cũng rất thoải mái và yên tĩnh. Còn về phần khoa KTMT thì có phòng E6.8 của khoa có thể dùng để học tập , nhưng diện tích cũng nhỏ (chứa dc khoảng 10 người) nên chỉ ưu tiên cho nhưng bạn đang làm đồ án , khóa luận cần thường xuyên gặp giảng viên hướng dẫn. Nếu em có nhu cầu có thể hỏi thử giảng viên đăng kí cho em .	
Chào em. Hiện nay các máy lọc nước được thiết kế với một công suất nhất định. Nên với mật độ sử dụng nhiều, cần có thời gian để lọc và xử lý với đèn cực tím nên không thể nhanh hơn được. Trường hiện có một máy xử lý nước uống công suất lớn tại sảnh khu C. Các bạn có thể lấy nước tại đây nếu không muốn chờ lâu. Rất mong các bạn thông cảm.	
Rất cảm ơn thông tin của em đã cung cấp. Sáng nay phòng QTTB đã xuống phòng C.311 kiểm tra, khoảng 11h30 sẽ có người xuống sửa chữa.	
Ngày 09/9/2015 vào lúc 11h45 chúng tôi đã tiến hành sửa chữa xong tình trang quạt bị hỏng tại phòng C.111.	
Sinh viên trường rất dễ thương, lịch sự và văn hoá	
Moi truong coi mo. Thay co va ban be rat hoa dong	
Trường có đa dạng ngành đào tạo như Hệ thống thông tin, công nghệ phần mềm, kỹ thuật máy tính, thương mại điện tử, an ninh thông tin,...	
trường giàu truyền thống, chất lượng giảng dạy tốt	
Trường Đại Học Công Nghệ Thông Tin - UIT là thành viên của Đại Học Quốc Gia TP.HCM, đến thời điểm hiện tại trường đã được thành lập 10 năm, và sở hữu tòa nhà cao nhất trong hệ ĐHQG (12 tầng). Trường đào tạo chuyên sau về lĩnh vực CNTT do đó nên sinh viên trường đa số là nam và các bạn nam thì rất là dẽ thương va ga lăng. Nếu có cơ hội bạn hãy học UIT và trãi nghiệm nó. WELCOME TO UIT	
Trường đào tạo công nghệ thông tin hàng đầu Việt nam	
Mình là tân sinh viên của trường, quả thực mình rất vui khi chọn đúng ngành đúng trường mà mình thích.. Mong trường sẽ lớn mạnh hơn nữa, và đầu tư thêm nhiều dàn máy lạnh nữa thì tuyệt! ^^	
Trường đang trên đà phát triển, có những thành tựu nhứt định trong 10 năm qua. Mong trường phát triển hơn nữa.	
Một trường đại học tuyệt vời, nơi để các bạn trẻ chấp cánh ước mơ. Nơi đào tạo ra những kỹ sư chất lượng đáp ứng nhu cầu thực tế của các doanh nghiệp trong và ngoài nước. I love UIT I am an UIter ;)	
Dẫn đầu về an toàn thông tin (đều đứng nhất các cuộc thi về An toàn thông tin dành cho sinh viên tại VN)	
Học ở đây rất hấp dẫn và lý thú, sẽ đào tạo bạn nhẫn còn hơn cả nhẫn giả. 	
Một trường đáng để sv học tập.	
Top 3 trường đào tạo CNTT tốt nhất khu vực miền Nam	
UIT là nơi gieo mầm cho ước mơ bay cao bay xa của các ITer I love UIT	
Một ngôi trường đáng để tin cậy và học tập.	
Đại học công lập đầu tiên tại VN đào tạo chuyên sâu công nghệ thông tin	
Mái nhà UIT. Nơi thắp sáng ước mơ tài năng nước nhà!	
Ngôi trường công dành cho những người đam mê công nghệ thông tin.	
Một ngôi trường tốt cho những bạn đam mê CNTT	
trường chuyên về cntt, phần cứng phần mềm đủ cả	
Rất tốt	
nơi đào tạo ngành CNTT chất lượng.	
Nơi đào tạo về Công nghệ thông tin tốt ở Tp. HCM	
trải ngiệm tại trường sẽ rất tuyệt	
Nơi đào tạo chất lượng cao.	
cũng được	
môi trường tốt, giản viên nhiệt tình	
Chuyên đào tạo CNTT chất lượng	
Giáo viên dạy ok	
Tuyệt vời 	
tuyệt	
trường hay	
Đại học đào tạo chất lượng	
Trường tốt	
Một trong những trường đại học tốt nhất của VN trong lĩnh vực CNTT	
Tốt nghiệp đại học ở Việt Nam để lấy bằng của bạn trong các lĩnh vực CNTT chính bao gồm Kỹ sư phần mềm, Khoa học Máy tính. Công việc gần như được đảm bảo cho sinh viên UIT tốt nghiệp.	
Được	
Một nơi tuyệt vời để tìm kiếm tài năng	
CNTT của rất tốt trường học	
Đại học tốt trong enginering máy tính	
Tầm nhìn tốt	
Học tập tại đây	
Thật tuyệt	
Tuyệt vời	
tuyệt quá	
Tốt !!	
Trường có học phí rẻ, chất lượng đào tạo tốt	
Một trường đại học rất tuyệt vời	
Trường đẹp, chất lượng giảng dạy tốt, giảng viên thân thiện với trình độ chuyên môn cao, đặc biệt bạn nào yêu thích tham gia nhiều clb hay hoạt động thì yên tâm nơi này là thiên đường cho bạn với các hoạt động cực kì sôi nổi. Mãi yêu uel.	
Trường nằm trong hệ thống trường đại học quốc gia với chất lượng giáo dục cao, đội ngũ các bộ công nhân viên thân thiện	
Sinh viên của trường được đào tạo rất tốt và bài bản	
Trường học của tôi. Xin nói 1 câu là không đâu chất lượng giảng dạy bằng nơi này	
Chất lượng ok	
Một ngôi trường tuyệt vời. ☝?☝☝☝??????	
Trường uy tín	
Nơi tốt để bạn phát triển :D	
ĐH định hướng về nghiên cứu.	
Nơi chắp cánh những ước mơ 	
Trường đào tạo các chuyên ngành Luật	
Đào tạo chính quy	
Chất lượng giáo dục cao	
Tậm tâm chất lượng đào tạo	
Trường uy tín, trách nhiệm	
trương học tốt	
Trường đại học thành công trong việc cung cấp cho sinh viên những bài học vô giá. Học sinh thân thiện, hữu ích và đầy tham vọng. Nhiều câu lạc bộ có sẵn cho sự lựa chọn của riêng bạn.	
Rất tốt !!!	
Nơi hội tụ các nhân tài của đất nước về kỹ thuật. Môi trường rất tuyệt	
Trường này khá lâu đồi và yêu cầu đầu vào khá cao. vào rồi và ra trường được không lại là việc khác.  Bởi vậy chất lượng đào tạo ở đây khá tốt. Bằng cấp cũng giá trị hàng đầu tại VN	
mặc dù bị trường cho ăn hành dữ dội nhưng vẫn chấm 5 sao vì chất lượng đào tạo quá tốt	
ngôi trường đào tạo kỹ thuật hàng đầu việt nam	
Ngôi trường hàng đầu của cả nước, tiên phong trong các chương trình đào tạo. Xứng đáng đẳng cấp quốc tế. Giáo viên giỏi, chuyên nghiệp. Sinh viên ra trường nắm vững kiến thức nền tảng cũng như các kĩ năng thực hành thông qua các lớp thực hành chuyên nghiệp. Sinh viên được thực tập thực tế giống như thử việc tại 1 công ty mới.	
Trung tâm đào tạo hàng đầu cả nước	
Đào tạo tốt. Sinh viên ra trường dễ kiếm việc làm.	
Đại học tốt	
Trường là nơi tuyệt vời cho các sinh viên như chúng em học tập và làm việc ạ.	
Nơi tuyện vời để học tập, nơi có những con người thật sự để kết bạn.	
Trường quá nổi tiếng rồi nên khỏi giới thiệu chi nhiều	
Tuyệt vời tuy nhiên ít gái quá	
Ngôi trường mơ ướccc	
rường Đại Học Bách Khoa – Đại học Quốc gia TP.HCM là trường đại học tự chủ có sứ mệnh: _ Đào tạo đội ngũ trí thức có năng lực lãnh đạo; _ Sáng tạo tri thức mới thông qua nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ; _ Thực hiện trách nhiệm xã hội và phục vụ cộng đồng. Trường Đại học Bách Khoa - Đại học Quốc gia TP.HCM là một trong những trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học - chuyển giao công nghệ hàng đầu tại Việt Nam.	
sinh viên Bách Khoa làm cho công ty tôi rất giỏi, đúng là trường kỹ thuật hàng đầu Việt Nam	
rất hài lòng	
Nếu chỉ tính về chất lượng đào tạo, hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minhđứng thứ 2 Việt Nam, nằm trong nhóm 300 trường Đại học/ nhóm trường Đại học tốt nhất thế giới. Nếu xét thêm tiêu chí nghiên cứu khoa học, số lượng sinh viên quốc tế cùng nhiều yếu tố khác, trường đứng thứ 142 châu Á, và nằm trong nhóm 800 trường Đại học tốt nhất thế giới.  Bảng xếp hạng uniRank năm 2018:  Hệ thống Đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đứng thứ 21 Việt Nam.  Bảng xếp hạng Webometrics năm 2018:  Hệ thống Đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đứng thứ 5 Việt Nam.	
Tự hào là một sinh viên, học viên ở ngôi trường tuyệt vời này. Đương nhiên ở đâu cũng có cái hay cái dở, nhưng nơi đây đã tồn tại, duy trì và phát triển suốt hơn 55 năm, đóng góp rất nhiều tri thức cho xã hội.	
Một trong các trường hàng đầu Viet Nam. Chất lượng học sinh đều là khá giỏi.	
Một ngôi trường tuyệt vời cho các cử nhân tương lai	
đầo tạo chuyên nghiệp , độin ngủ giáo viên tốt ,  và phần mềm này kia lúc nào cũng được chu cấp nhiều nhất	
Cái nôi đào tạo nhân lực chất lượng tốt.	
Trường mình từng học, trường đào tạo kỹ sư số 1 ở Miền Nam	
Chất lượng của sinh viên làm nên thương hiệu.	
Là Trường Đại học Kỹ Thuật đào tạo kỹ sư chất lượng cao, đứng đầu khu vực phía Nam	
Đây là trường tôi đã học, giáo viên đào tạo rất tốt và chuyên môn cao. Cảm ơn Bách Khoa!!!	
Trường đào tạo nhiều ngành nghề , chất lượng các sinh viên sau khi ra trường đều tốt	
Trường dạy và học đều tốt, hy vọng có nhiều thay đổi hơn nữa để có thể đạt chuẩn Quốc tế.	
Ngồi trường danh tiếng, ước mơ của biết bao thế hệ học sinh	
Đại học Bách Khoa TP.HCM là cơ sở đào tạo ra rất nhiều kỹ sư chuyên ngành về kỹ thuật, công nghệ thông tin, hóa học, ... Phải nói rằng ngồi trường này có các thầy cô giáo đào tọa rất tốt, các sinh viên nơi đây cũng có một nền tảng kiễn thức vững chắc từ cấp 3.	
Nơi đào tạo tuyệt vời lực lượng tri thức của đất nước	
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài cho đất nước	
Đại học Bách Khoa TP.HCM là cơ sở đào tạo ra rất nhiều kỹ sư chuyên ngành về kỹ thuật, công nghệ thông tin, ....	
Một ngồi trường đào tạo về kỹ thuật hàng đầu đồng thời cũng là điểm đến ước mơ của nhiều sinh viên	
Là trường đại học kỹ thuật hàng đầu của VN. Nơi cung cấp các chuyên gia kỹ thuật trình độ cao cho VN.	
Đây là trường đại học hàng đầu Việt Nam có rất nhiều chương trình đào tạo liên kết quốc tế. Là cái nôi đào tạo kỹ sư, kiến trúc sư  chất lượng cao khu vực miền Nam.	
Một trong những ngôi trường hàng đầu việt nam.	
Ngôi trường thân yêu đã đào tạo biết bao nhiêu lớp người đầy năng lực và nhiệt huyết phục vụ đất nước.   Cảm ơn ngôi trường cùng những người thầy đáng kính đã góp phần giúp tôi có được những gì hôm nay.	
Mơ ước một thời được bước chân vào trường này	
Nơi tôi từng học tập và làm việc. Tự hào với ngôi trường này	
Ngôi trường số 1 về kỹ thuật ở Miền Nam	
Môi trường đào tạo rất tốt. Tôi rất hâm mộ ngôi trường này	
Trường này đào tạo kỹ sư rất tốt	
chất lượng đào tạo tốt, hiệu quả cao trong học tập và làm việc	
Trường đh bách khoa thành phố hồ chí minh là một ngôi trường nổi tiếng ở TP.HCM ... Trường có bề dày lịch sử trong khối ngành kỹ thuật . Trường được thành lập từ năm 1954	
Tôi nghĩ Kiến thức Sách vở, thì trường nào cũng dạy như nhau Nhưng điểm khác biệt ở BK chính là Môi Trường .Sau  4 năm mài dũa ,tôi thấy mình trưởng thành lên rất nhiều, suy nghĩ, tư duy Logic hơn, có khả năng tự học, tự giải quyết các vấn đề tốt hơn, tất cả các vấn đề trong cuộc sống không riêng gì kĩ thuật. Cảm ơn thầy cô đã rèn dũa cho tôi nên người. Tạm biệt nhé, mai này tôi thành công, tôi sẽ quay lại :)	
Tôi đã học khoa Địa chất dầu khí ở đây. Môi trường học tập rất tốt.	
Môi trường đại học rất tốt cho các bạn đang còn phân vân không biết chọn trường nào để thi	
Ngôi truờng đại học có uy tín hàng đầu quốc gia	
Trường đại học danh tiếng ở miền nam Việt nam về khoa học kỹ thuật.	
Đào tạo nhiều kỹ sư	
Một trong số các trường ĐH lớn đào tạo kỹ sư cho KV miền Nam	
Trường tốt :v	
Lò đào tạo của các kỹ sư tài năng tương lai. Cố gắng lên nha các bạn tôi.	
Hang dau kv phia nam	
Là nơi đào tạo nhiều kỹ sư giỏi	
Ngôi trường đạo tạo rất nhiều những kỹ sư tài năng cho đất nước Việt Nam!	
Ước mơ của mọi sinh viên, mọi thứ dịch vụ đều rất tốt	
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam. Nơi sinh ra những nhân tài cho đất nước.	
Ngôi trường mình yêu mến nhất nhưng tiếc là học lực hk cho phép mình học tại đây.hjx	
Trường Đại Học hàng đầu của VN	
Nơi đào tạo lứa kĩ sư chất lượng cho đất nước.	
Trường học văn minh, khuân viên thơ mộng, thầy cô rất tốt	
Các bạn tại trường Bách Khoa rất tuyệt vời. Hẹn một ngày gặp lại	
Nơi đào tạo tôt́ nhất Việt Nam	
Mỗi trường đào tạo tốt, mình từng học khoá 99 cơ điện tử	
Đào tạo rất tốt	
Trường hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực kỹ thuật 	
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam	
Đây là Trường mình học đại học với cao học luôn :)	
Chất lượng giáo dục tốt , môi trường học tập xứng đáng hàng đầu Việt Nam	
Trường đại học uy tín nhất Việt Nam	
là trương KT hàng đầu KV phía nam	
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài cho Việt Nam	
Một nơi đặc biệt để học và nâng cao nhận thức	
Là một trong những trường đại học uy tín của TP. Hồ Chí Minh !	
Mọi thứ đều tuyệt cho môi trường học tập	
Thuộc nhóm các trường kỹ thuật tốt nhất thành phố HCM...	
dai hoc gioi nhat	
Trường kỹ thuật hàng đầu miền Nam.	
Trường Đại học Bách khoa là một trường đại học kỹ thuật đầu ngành tại miền Nam Việt Nam .	
Đào tạo tốt 	
Môi trường năng động, đào tạo chuyên nghiệp, thân thiện. 	
Mot noi tuyet voi!	
trường học rất tốt	
Quá tuyệt cho 1 trường đại học	
Đại học nổi tiếng khu vực phía Nam với nhiều chuyên nghành	
nơi đào tạo những hoc viên suất sắt	
Chất lượng đào tạo tốt .	
Môi trường đáng để học	
Sân chơi cho người đam mê sáng tạo	
Nơi học tập tốt, thời gian học thoải mái, tiếp thu tốt	
Ngôi trường đào tạo tốt.	
1 trong những trường kỹ thuật hàng đầu	
Trường đại học hàng đầu VN	
Nơi đào tạo ra nhiều Nhân tài Việt Nam	
Một ngôi trường tuyệt vời	
TRường đào tạo tốt nhất TPHCM	
Dạy và Học chất lượng	
Trường đại học chất lượng hàng đầu Việt Nam	
Trung tâm đào tao, nghiên cứu hàng đầu Viêtnam	
trường đại học hàng đầu	
Nơi sản sinh các tài năng	
Đào tạo nhiều kỹ sư giỏi	
Ngôi trường ĐH tốt nhất thành phố	
Một ngôi trường danh tiếng tại Sài gòn	
Trường đại học tốt nhất miền nam việt nam	
Đại học kĩ thuật tốt nhất miền Nam	
Trương tốt 	
Trường rất rộng và đẹp	
Trường rất ok	
Tốt :v	
NƠI ĐÀO TẠO NHỮNG NHÂN TÀI :)	
Đh kỹ thuật hàng đầu vn	
Trường Đại học về kỹ thuật tốt nhất miền Nam Việt Nam	
Một trong những trường Đại học danh giá Việt Nam	
Tốt!	
Môi trường tốt...	
hay	
Một nơi rất thân thiện	
Ngôi trường tuyệt vời	
Quá pro.	
Tạm được.	
Chỉ là trường tốt	
Trường dạy hay quá	
Tuyet	
Tuyệt.	
chất lượng, quy mô	
chuẩn mực, chất lượng	
Moi truong chuyne nghiep,	
Trường rất tốt.	
Hay qúa 	
Giỏi	
Trường hàng đầu TpHCM. 	
Tốt 	
Đỉnh	
Đại học uy tín	
Đại học danh tiếng 	
Trường giỏi	
Đại học hàng đầu	
Trường tuyệt vời	
Trường đại học là một nơi lý tưởng để nghiên cứu, đặc biệt là thuật toán cách mạng!	
Đây là môi trường tốt nhất để học tập và nghiên cứu, đặc biệt là về công nghệ và kỹ thuật tại thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.	
Trong số các trường Đại học hàng đầu về Công nghệ có lịch sử lâu dài. Bây giờ, đó là một thành viên chính của ĐHQG HCM.	
Đây là một Đại học tuyệt vời dành cho các bạn trẻ học tập và tự đẩy mình lên.	
Công nghệ Uni từ lịch sử, Nó vẫn là nổi tiếng cho sinh viên ở đây. Người nước ngoài có thể xem xét làm nghiên cứu trao đổi ở đây.	
Không cần phải nói quá nhiều về nơi rất lịch sử này. môi trường rất tốt cho giáo dục	
Nơi tuyệt vời để học hỏi!	
Cả hai đứa con của tôi sử dụng để nghiên cứu tại trường đại học này và họ đang làm công việc tốt sau khi tốt nghiệp. Cảm ơn	
Tốt đại học!	
trường đại học tốt	
một trường đại học tuyệt vời	
Rất tuyệt vời	
Nơi đáng nhớ.	
Giáo dục tốt	
Đại học tốt nhất	
Đại học vĩ đại	
Nơi tuyệt vời	
tốt nhất	
Tuyệt quá !	
⭐⭐⭐⭐⭐[1001 Lý do khiến cái tên ĐH KH Tự Nhiên chưa bao giờ hạ nhiệt]?✔ ............ Được biết đến là trường ĐH Top đầu cả nuớc. Trường ĐH Khoa học tự nhiên Tp HCM là một trong những cái tên nhận được sự quan tâm đông đảo của xã hội. Là nơi nuôi dưỡng ước mơ hoài bão để chạm đến Thành Công của nhiều bạn... ............ Nơi sinh ra những tài năng nổi tiếng trong nuớc và là nơi từng đào tạo những Cử Nhân, Tiến sỹ ưu tú hàng đầu VN.™	
Đã qua nơi này.sv xuất sac thầy cô giỏi	
Một trong những trường đào tạo CNTT tốt nhất ở khu vực miền Nam.	
Về trường đại học khoa học ,môi trường tốt ,sinh viên chịu học,thầy cô dạy rất tốt sinh hoạt nhóm vui vẻ	
Dạy ok	
Một ngôi trường Đại Học nổi tiếng của TP Hồ Minh và cả Việt Nam	
Uy tín, chất lượng... địa chỉ tin tưởng, nơi lựa chọn cho tương lai.	
Chất lượng dạy học tốt, các thầy cô giáo tận tâm. Là nơi tuyệt vời để ôn luyện thi Đại Học sắp tới.	
Đào tạo tốt về ngoại ngữ	
Trường hơi nhỏ nhưng đào tạo nhiều chuyên ngành hay, giáo viên tận tâm.	
Trường có nền tảng và đội ngũ giáo viên chuyên ngành tốt nhất  hiện nay tại khu vực miền Nam	
Trường đại học uy tín thuộc hàng top ở Sài Gòn	
Tốt rất rốt	
Mình thấy dịch vụ ở đây rất tốt	
đại học có đội ngũ cán bộ công nhân viên chất lượng, tận tình giảng dạy sinh viên	
Trường đại học về lĩnh vực văn hóa xã hội hàng đầu ở phía nam	
Đây là 1 ngôi trường.	
Trường đào tạo về báo chí hàng đầu cho cả nước	
Thời sinh viên của mình trôi qua ở đây. Đậu vào Nhân Văn là niềm mơ ước của minh. Nay ngày tốt nghiệp cũng đã đến. Cám ơn thầy cô đã dạy dỗ và trang bị cho mình một kho tàng kiến thức để bước vào đời. Đại học Khoa học xã hội nhân văn là trường đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực. Mong là sau này sẽ có nhiều bạn thi vào hơn!	
 Trường Đại học khoa học xã hội và Nhân văn là trường đại học hàng đầu ở Việt Nam về các môn khoa học xã hội.	
Ngôi trường có chất lượng giáo dục tốt, học phí rẻ, giảng viên thân thiện nhiệt tình	
Ngôi trường tuyệt vời. Thầy cô thân thiện, nhiệt huyết.	
chương trình đa dạng , mang tính ứng  dụng cao. cung cấp nhân lực cho xã hội	
Nơi đào tạo nhân lực trường Khoa học xã hội và nhân văn Tp.HCM.	
Trường là trung tâm nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn lớn nhất khu vực phía Nam và là một trong hai trung tâm lớn nhất Việt Nam.	
Chất lượng giảng dạy khối ngành xã hội thuộc top đầu.	
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài cho quốc gia	
Nơi để tôi thực hiện ước mơ của mình.	
Nơi đào tạo hàng đầu các ngành học xã hội ở miền Nam.	
Trường đại học lớn ở Việt Nam	
khá nhiều lớp học thêm thú vị	
Nơi đào tạo ra các kỹ sư tâm hồn	
Các bạn rất thân thiện và hòa đồng	
Cái nôi của phong trào học sinh sinh viên thành phố	
Chất lượng giảng dạy rất tốt	
chương trình đa dạng , mang tính ứng  dụng cao	
Trường giáo dục tốt có nhiều năm kinh ngiệm	
Môi trường học tập rất tốt	
trường hàng đầu về khoa học xã hội ở VN	
Trường đào tạo rất tốt!	
Trường giỏi, ai cũng ước được vào. 	
Tốt ... :)	
Trường dạy tốt.	
dạy ngoại ngữ tốt	
Giáo duc hoàn thiện	
Trường đại học chất lượng cao	
Đại học nổi tiếng ở TPHCM	
Trường quá tốt	
Đại học tốt. Nhiều nâng cấp so với thời xưa của chúng tôi. Việc nâng cấp cũng loại bỏ sự lãng mạn của trường học. Chỉ khối bê tông lạnh!	
Chất lượng dịch vụ giảng dạy là chấp nhận được.	
Khoa Nghiên cứu Việt Nam có danh tiếng tốt và cung cấp các lớp học ngôn ngữ cho người nước ngoài từ sơ cấp đến nâng cao và chương trình cấp bằng.	
Tốt đẹp!	
giáo viên là rất tốt	
tốt (y)	
Chất lượng tốt	
học tốt	
Hữu ích	
Tuyệt quá!	
Chuyên nghiệp	
Là ngôi trường đào tạo để đi du học nước ngoài( úc , mĩ , newziland...) , thuộc khu vực làng đại học quốc gia , kế bên trường mới xây thêm nhà văn hóa sinh viên	
Có lẽ đây là trường Đại học dân lập lớn và và quy mô của Tp HCM. Đạt chuẩn theo hệ thống Asean. Trường giảng dậy và nghiên cứu bằng ngôn ngữ Anh, dựa theo chương trình của Mỹ. Được thành lập cuối năm 2003.  Các em học sinh và phụ huynh đến đây tham quan khá đông để hiểu thêm về ngôi trường này.	
Dạy tiếng anh tốt	
trường này cơ hội việc làm cao khả năng làm cho cty nước ngoài lớn (giỏi tiếng anh- vì là quốc tế, chuyên môn tốt -vì thuộc ĐH quốc gia) cở sở vật chất tốt mà học phí thì hơi chua mặc dù là trường công lập anyway mốt đi làm bù vô có khi còn dư hehe :)	
Làm việc với cán bộ rất lịch sự, rất có cảm tình	
Mọi thứ đều tốt.	
Học phí cập nhật 2/2017 là 58usd/tín chỉ. Trung bình 3 tín chỉ/môn, khoảng 14 môn/năm x 4 năm. Mình học business, chương trình trong nước. Đối với các bạn học liên kết thì học phí sẽ cao hơn. Trường cũng có chính sách về học bổng. Vì nội dung các chương trình học khá phức tạp nên cá nhân mình khuyên các bạn nên đến trực tiếp phòng Đào tạo của trường hỏi. Các anh chị dễ thương sẽ tư vấn cặn kẽ.	
Trường có chất lượng giáo dục cao, đội ngủ giảng viên nhiệt tình	
Đây cũng là trường Đại Học công lập đầu tiên sử dụng tiếng Anh làm ngôn ngữ giảng dạy và nghiên cứu.	
Trường đại học quốc tế là trường giáo dục theo chương trình bằng ngoại ngữ hoàn toàn, giúp sinh viên có vốn ngoại ngữ hội nhập quốc tế, giáo dục chất lượng cao.	
Trường Đại Học  đào tạo chất lượng tại TpHCM	
 1 môi trường tốt để học tập và trưởng thành	
Môi trường lý tưởng cho việc học và làm việc ...	
Sinh viên rất năng động	
Ngôi trường tốt để học tập	
1 ngôi trường tốt	
tốt !	
Đại học Bestttttttt	
Nơi tuyệt vời ! Đây là nơi giấc mơ trở thành sự thật: 3	
Xuất sắc !	
Trường học tốt, đặc biệt là cho sinh viên kinh doanh.	
Các giáo viên đều cởi mở.	
Đại học tuyệt vời với chương trình học tốt nhất!	
Nơi học tập tuyệt vời	
Đại học tuyệt vời	
Trải nghiệm và học hỏi tuyệt vời	
Trường được thành lập, đào tạo nhiều thế hệ sinh viên, nổi trội ngất là ngành sư phạm	
Tuyệt vời ^^	
đội ngủ giáo viên giàu kinh nghiệm	
Đại học tốt nhất miênf tây . Tôi đã từng đến đây nhiều lần.	
Hữu ích ghê luôn	
Môi trường khá tốt để học tập	
Môi trường giáo dục tốt	
Trường rất tốt	
Tốt trường đại học trong khu vực đồng bằng sông Cửu Long.	
Trường học uy tín, chất lượng hàng đầu Việt Nam, tôi đã được đào tạo bài bản tại ngôi trường thân yêu này.	
Top 1000 trường đào tạo kinh doanh tốt nhất thế giới!	
một trong những Trường Đại học có uy tín trong và ngoài nước; nơi đào tạo ra nguồn nhân lực chất lượng phục vụ cho nhu cầu phát triển kinh tế của đất nước.	
Là trường nổi tiếng trong khối kinh tế ở sài gòn.  Nhiều cử nhân đã tốt nghiệp ở đây và làm khởi nghiệp thành công. Trường giảng dạy các lớp chính quy đại học, bổ túc tín chỉ chuyển đổi từ kỹ sư sang kinh tế,  các lớp cao học thạc Sỹ,  tiến Sỹ...  Chất lượng giảng dạy tốt,  học phí phù hợp.  Đặc biệt có các lớp giảng dạy 100% tiếng Anh.	
Trường đại học đào tạo kinh tế hàng đầu Việt Nam	
Cựu SV của trường, ĐH Kinh tế TP.HCM là trường có bề dày truyền thống, chất lượng hàng đầu của miền Nam & thuộc hàng top của cả nước. Có nhiều kỷ niệm về thầy cô nơi đây.. Trời ơi, vào xem mà thấy SV trường toàn viết review = tiếng Anh, nhìn muốn nổ cả mắt, ngỡ mình vào nhầm trường Oxford hay Harvard ??	
Trường học đào tạo khá tốt, hy vọng sẽ có nhiều đổi mới hơn nữa để sinh viên ra làm việc có thể cả ở trong nước cũng như nước ngoài.	
Những nét ấn tượng tại ngôi trường này chính là một nền kiến thức vững chắc về kinh tế khiến cho các học viên không thể nào bỏ lỡ.	
Cơ sở đào tạo về các ngành kinh tế có uy tín trong nước	
Nơi đào tạo những cử nhân - nhà quản lý tương lai chất lượng hàng đầu	
Tốt cho giới trẻ	
nhiều em, SV tại trường năng động, rất ok. cũng hay đi dạy kèm	
Một môi trường quá hoàn hảo cho việc trau dồi kiến thức, giúp ích cho bản thân và xã hội sau này!	
Truong tot, dao tao nhieu cu nhan cho Xh !phuc vu tot, truong sach se	
Là tân sv UEH..mình thực sự rất tự hào vs truyền thống và bề dày đào tạo của trường. Là một trong những trường trọng điểm QG và là môi trường lí tưởng cho những ai đã, đang và sẽ theo học khối ngành kinh tế. .UEH-K42.	
Nơi mình học đây mà, nhớ lại một thời sinh viên cấp sách đến trường, quanh đi quẩn lại mà cũng chục năm rồi đó, hồi đó học ở đây cũng tự hào lắm, đậu trường có tiếng mà hihi	
Trường đại học về kinh tế hàng đứng trong top những trường có chất lượng đào tạo tốt nhất hiện nay	
Nơi đã đào tạo ra nhiều thế hệ lãnh đạo kinh tế.	
Ngôi trường mà tôi đang theo học.....1 môi trường đào tạo kinh tế bậc nhất của Việt Nam	
là trường đại học đào tạo cử nhân kinh tế tốt nhất hiện nay ở việt nam	
 là một trường có bề dày lịch sử về khối ngành đào tạo kinh tế , chuyên đào tạo các cử nhân chất lượng cao .	
Nơi đào tạo nhiều nhà kinh tế, doanh nghiệp trẻ có uy tín trên cả nước	
đào tạo ngành kinh tế tốt nhất hcm	
Một trường danh tiếng khối ngành kinh tế của thành phồ hồ chí minh	
 môi trường năng động cho sinh viên	
Môi trường rất tốt để các bạn sinh viên phát triển!	
Là một trong các đại học uy tín ở cũng như cả nước	
Mình luôn tự hào được tốt nghiệp từ	
Yêu lắm , nơi đào tạo những con người năng động, thành công trong cuộc sống	
trường lâu đời nhiều sinh viên trong ngành	
trường đại học đầu ngành về khối kinh tế.	
Trường đào tạo tốt Nhiều chứng chỉ có ích	
Chi phí học phí hợp lý. ĐH Kinh tế Tp.HCM là trường dạy về kinh tế tốt hàng đầu phía Nam Việt Nam	
Trường hàng đầu trong hoạt động đào tạo lình vực kinh doanh !	
Đào tạo nhiều ngành nghề đại học và sau đại học	
Moi truong hic rat tot	
Chất lượng đào tạo tốt, tự hào là sinh viên của trường	
đào tạo kế toán chất lượng nhất	
Đào tạo oke mà đông sinh viên trong 1 lớp	
Con mình học ở đây , trường dạy tôt	
Ở đây tuyệt vời lắm!	
Đào tạo chuẩn	
Nơi đào tạo cử nhân các ngành kinh tế chất lượng.	
Trường dạy về kinh tế khá nổi tiếng của thành phố	
Trường đại học hàng đầu về kinh tế thương mại ở 	
Trường tôi đã học, chất lượng giảng dạy quá tốt	
Tuyet voi	
Chất lượng giảng dạy tốt.	
Khá tốt	
nơi đào tạo nhiều nhân tài cho việt nam,	
 là trường học tốt cho cộng đồng doanh nhập	
Thương hiệu đào tạo tại phía Nam	
Trường đào tạo uy tín	
Trường của mình. Giáo viên nhiệt tình. Tận tâm	
rất tuyệt	
quy mô lớn , giáo duc tốt , hệ thống thông tin tốt	
Chất lượng đào tạo tuyệt vời	
Trường chất lượng học tập rất tốt, năng động và học tốt	
trường dạy tốt	
uy tín, chất lượng, lơn nhất miền nam	
Trường đào tạo chất lượng, nổi tiếng	
Đào tạo chất lượng cao	
Tạm thôi	
Ngôi trường thân yêu, tuyệt vời	
trường kinh tế tốt	
Trường đại học nổi tiếng.	
Trường uy tín với giáo viên hữu ích và nhân viên thân thiện. Đây là nơi bạn có thể tìm hiểu kiến thức kinh tế tầm cỡ thế giới, câu lạc bộ khác nhau có thể giúp bạn nâng cao kỹ năng mềm của mình và tạo ra các sự kiện đáng nhớ thông qua cuộc sống sinh viên của bạn.	
Các trường đại học tốt nhất cho doanh nghiệp ...	
yêu ngôi trường này rất nhiều Rất nhiều người tài năng từ đây	
trường có uy tín và cũ trong thị trấn. Bãi để xe nhỏ và ưu tiên cho giáo viên.	
Trường chuyên nghiệp! Tham gia cùng chúng tôi.	
được!!	
Chất lượng cao	
Phong cách chuyên nghiệp, đào tạo tốt	
Ngôi trường đào tạo cử nhân luật hàng đầu Việt Nam	
Trường đào tạo luật hàng đầu khu vực phía nam, mình đã là sinh viên năm 2 rồi mà vẫn còn cảm giác như khi mới bước vào	
Trường luật cho những luật sư tương lai	
Nơi đào tạo nguồn nhân lực cho ngành pháp luật,...	
Nơi đào tạo những học viên ưu tú để có thể trở thành những luật sư thành đạt , trường Đại học luật TP.HCM đã mang đến những nét khác biệt mà những ngôi trường khác không thể sánh bằng.	
Trường là nơi đào tạo nhiều cử nhân cho đất nước. Có thể thấy ngành luật nếu tìm đuợc việc sẽ rất tốt cho tương lai và sự nghiệp sau này.	
Cơ sở đào tạo Luật hàng đầu tại Việt Nam.	
Là ngôi trường chuyên dạy về luật và có chất lượng cao trong giảng dạy.	
Chuyên đào tạo những công tố viên, luật sư tương lai cho xã hội	
Môi trường khá ổn cho các sinh viên theo học	
Nơi đào tạo cử nhân luật hàng đầu phía Nam, chất lượng các giảng đường hầu như tốt nhất trong các trường đại học tại TP.HCM	
Cũng thích	
Trường đại học luật hàng đầu khu vực phía nam, nơi đào tạo hàng người luật giỏi	
Trung tâm đào tạo và nghiên cứu luật pháp hàng đầu phía Nam, đào tạo đội ngũ cán bộ pháp lý chuyên nghiệp, có đạo đức, chuyên môn và đáp ứng nhu cầu của cả nước.	
Thầy cô trường mình nhiệt tình lắm. Thích luôn ??	
Môi trường tốt	
Trường ĐH Luật đào tạo luật cho cả Miền Nam	
Nơi phát triển nhân tài đất nước	
Trường đào tạo luật nổi tiếng ở Việt Nam!	
Đh Luật rất hay	
Trường Đại học lớn của thành phố Hồ Chí Minh, chất lượng đào tạo tốt	
Nơi Đào Tạo Luật Sư Lớn Nhất Miền Nam	
Noi dao tao doi ngu nhung nguoi hiat dong trong limh vuc luat phap	
Nơi đào tạo luật sư cho miền nam và tây nam bộ.. 	
Nơi đào tạo và phổ biến pháp luật	
Là một trong các đại học lớn, uy tín ở TP.HCM	
Nơi Đào Tạo Các Luật Sư Tương Lai	
Nơi các luật sư cần những cơ chế mới.	
Một môi trường tuyệt vời !	
Ngôi trường nổi tiếng ở Sài Gòn.	
Nơi đào tạo luật sư, cơ sở chính	
Cái nôi đào tạo luật năng động, sáng tạo! 	
Đại Học Luật nơi đào tạo luật sư giởi	
Trường đào tạo học viên tốt	
Trường đào tạo tốt và có tiếng	
Rất chuẩn	
DANH TIENG	
noi đào tạo nhân tài cho Việt Nam	
Trường luật tốt	
Trường nghiêm túc.	
Đào tạo chất lượng!	
Đã đến đây trãi nghiệm	
có đào tạo thạc sĩ	
Truong luat tôt nhat	
chuẩn ko cần chỉnh	
Tuyệt 	
Trường Đại học tốt nhất nhì Hồ Chí Minh	
trường rất tuyệt	
Tuyệt~~~	
Trường học tốt	
trường luật tốt nhất ở phía nam của Việt Nam	
Ngôi trường khá là tuyệt vời bởi vì có nhiều gái xinh. ??	
Nơi học đi đôi với hành. Trường tốt.	
Truong rat tuyet	
Ngôi trường bề dày với chất lượng đào tạo cao.	
Chất lượng tương đối, trường của ủy ban nhân dân	
trường top đầu về khối SP tiểu học mầm non	
Đại học Sài Gòn là trường đại học hàng đàu của Việt Nam trong việc đào tạo nhân lực cho đất nước	
trường với đội ngũ giáo viên tận tình, chương trình học phù hợp với môi trường thực tế ngoài,bạn tôi ngày xưa ra trường là vài tháng sau có việc làm tốt liền.	
một trong những ngôi trường đc sv lựa chọn nhiều khi học đại học	
Là một trường đại học công lập đa ngành nằm tại q.5 !	
Trường đào tạo những lớp trẻ của đất nước 	
Dao tao da nganh	
Có uy tín cao	
Truong hoc chat luong tot	
chương trình đạo tạo tốt	
Trường đại học lớn, nhiều ngành đào tạo	
Chất lượng dạy học tốt	
Thầy cô giáo rất trẻ	
Trường học khá tốt, nhiều nghành. 	
chat luong tot	
Nơi tạo nhân tài	
That thu vi	
Ngôi trường tốt	
dạy giỏi, thoáng	
Thich	
Rất tốt!!	
Rất tuyệt.....	
là 1 trường đào tạo uy tín chất lượng mặc dù mức học phí cao hơn so với các trường công lập nhưng bù lại rất " đáng đồng tiền bát gạo" vì vậy Sinh viên học ĐH Văn Lang ngày càng tăng lên	
trước đây từng là 1 trường đại học tư nhân tốt, hiện tại đã chuyển lên công lập, chất lượng giảng dạy rất ổn, đặc biệt là ngành kiến trúc	
là một cơ sở giáo dục đại học đa ngành, không thuộc sở hữu Nhà nước, đào tạo nhân lực và nghiên cứu khoa học,	
 nơi đào tạo ra các nhà khoa học nhân văn,...	
Học tốt lắm. Thầy cô rất quan tâm sinh viên. Tốt hơn nhiều trường công lập khác! 	
Chất lượng đào tạo tốt nhất trong các trường ngoài công lập và còn hơn 1 số trường công lập. Nhiều sân chơi cho sinh viên, phát triễn kỹ năng mềm.	
trường dân lập có thế mạnh về khối ngành kiến trúc.	
một nơi tốt để học tập. Đặc biệt là nhóm ngành kiến trúc, mỹ thuật và thương mại	
Một ngôi trường tốt, công ty mình có nhiều nhân viên học từ đây lằm	
Bạn mình học ở đây, chất lượng đào tạo khá tốt, chú trọng vào thực hành.	
Nơi đào tạo nhân tài	
trường rất tốt hơn cả công lập	
quá tốt quá.................................nhiều quá ko kể hết	
Mot ngoi truong tot	
Đạo tạo uy tín	
Đa dạng ngành học lắm	
ĐH tốt	
Trường học tốt 	
Đại học Văn Lang nổi tiếng với môi trường học tập của mình, nơi tôi tốt nghiệp.	
giáo sư rất giỏi	
tốt trường dạy	
Trường và con người đều rất pro, toàn những con ng tài năng, sinh viên ra trường đủ đk chảnh vs nhà tuyển dụng	
Năm tháng qua đi, cuộc sống bao thăng trầm đổi thay, nhờ lại thời sinh viên theo học trường Đại học ngoại thương đầy kỷ niệm, đây là ngôi trường đáng yêu nhất khi tôi đến học, thầy cô giỏi, trình độ cao, bạn bè vào được trường này phải là người có điểm thi tuyển cao, nên chất lượng đào tạo rất đảm bảo, nhu cầu tuyển dụng của xã hội với sinh viên ra trường là rất lớn với mức lương thu nhập cao hơn so với các trường khác...	
Trường này có nhiều môn học khác nhau đáp ứng nhu cầu theo học của sinh viên, đội ngũ giáo viên có bằng cấp cao,trình độ chuyên môn giỏi ,sinh viên vào trường phải là người có điểm thi dự tuyển cao, đủ tiêu chuẩn. Trường Đại học Ngoại thương đã đào tạo được nhiều thế hệ sinh viên giỏi ra trường đã và đang làm việc tại các công ty, cơ sở cần trình độ cao của thành phố với mức lương trung bình  khá cao so với các trường Đại học khác và vẫn luôn luôn khan hiếm đáp ứng đủ nhu cầu cần nhân tài cho các cơ sở.	
Trường top đầu phía Nam nha!	
Trải qua gần 20 năm xây dựng và trưởng thành, đã không ngừng hoàn thiện và phát triển về cả lượng và chất, trở thành một trung tâm đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế cho khu vực phía Nam.	
Ngôi trường hàng đầu cả nước về kinh doanh, thương mại quốc tế.	
đào tạo chất lượng hàng đầu	
Đại học ngoại thương đào tạo xuất nhập khẩu thì sinh viên chất lượng rồi. Mình có nhiều bạn học ĐH Ngoại Thương ra rất thành công. Hiện giờ đang làm cho songanhlogs luôn :)	
1 trong những trường đại học hàng đầu của Việt Nam chi nhánh phía Nam	
Đào tạo hàng đầu nhóm ngành thương mai, quốc tế.	
Sinh viên ngoại thương ra trường rất giỏi, rất thông minh. Có điều hơi cao giá và chưa biết quan tâm đến doanh nghiệp.	
ngôi trường cho những tài năng	
trường đào tạo chất lượng sinh viên rất tốt	
Ngôi trường tôi đang theo học - toàn những người tài giỏi, năng động. Khuôn viên hơi nhỏ (0.5ha)	
Môi trường đào tạo tốt. Sinh viên ngoại thương ra trường rất giỏi, rất thông minh.	
Được vào học ở trường là niềm tự hào cho các bạn sinh viên	
Đây là ngôi trường đào tạo FT tốt nhất miền nam	
trường đào tạo tiếng anh khá tốt. sinh viên giỏi năng động.	
Trường uy tín, chất lượng giảng dạy cao, sinh viên năng động.	
một trong những trường đại học hàng đầu ở VN hiện nay	
Sinh viên trường có khả năng làm việc độc lập cao	
Ngồi trường của những người thành công 	
Chất lượng đào tạo đc xã hội công nhận	
CHất lượng điểm 10	
Đại học lớn, chất lượng đào tạo uy tín ở TP.HCM	
Các bạn trường Ngoại Thương rất thân thiện	
Trường có nhiều em sinh viên lanh lợi và xinh	
Một trong những Đại học hàng đầu tại Việt Nam.	
Một trong những trường danh tiếng tại TP.HCM	
Nổi tiếng về chất lượng đào tạo	
Chất lượng tại đây khá tốt	
giảng dạy tốt	
Rất tốt.	
Sv giỏi	
toàn học sinh xuất sắc	
chất lượng giảng dạy ok	
Đào tạo sinh viên giỏi	
kiến thức dạy học rất hữu ích	
Trường học tốt, sinh viên năng động	
Trường hành đầu Việt nam	
Nhiều khóa học hay	
chuẩn	
Trường nổi tiếng 	
Trường đạt chuẩn	
Đã ở đây và kinh nghiệm dịch vụ giáo dục chất lượng cao. Hơn nữa, sinh viên của mình rất hòa đồng và năng động	
CUC TOT	
Tốt :)	
tốt tốt	
Ngôi trường thân yêu của tôi trong những năm đại học, là trường đạo tạo nhiều chuyên ngành chất lượng	
Là một trường tốt có đủ điều kiện học tập	
Mình thấy dịch vụ ở đây tốt	
Trường Đh hàng đầu vn	
Moi truong hoc tap tot	
Là cựu sinh viên của trường luôn tạo điều kiện cho sinh viên học tập thật tốt Cảm ơn thầy cô và nhà trường	
Đang học MBA ở đây, thầy cô dễ thương	
Truong dao tao da nganh dang truyen thong va tu xa.	
Là nơi phổ cập đại học đến các miền xa cho các sinh viên không có điều kiện đến trường.	
Lâu năm, nhiều kinh nghiệm, đa dạng ngành nghề đào tạo, có uy tín cao	
Nơi mang lại cho biết bao con người những thành tựu...	
truong da dang hinh thuc hoc cho moi nguoi.	
Đó là nơi tuyệt vời nhất mà tôi từng học.	
Ngôi trường khá tốt dành cho các bạn sinh viên	
đào tạo tốt!	
Trường công lập, học phí rẻ, đào tạo đa ngành.	
Ok tốt	
Quá tốt	
Có nhiều chuyên ngành	
Đào tạo chất lượng 	
Đại học chất lượng	
Tôi tốt nghiệp Quản trị kinh doanh quốc tế tại đây. Trường đại học này là tốt nhất trong giảng dạy Quản trị kinh doanh.	
Nơi đây đào tạo ra rất nhiều người nổi tiếng	
Đây là cơ sở 1, nơi khoa âm nhạc được duy trì giảng dạy. Họ thường xuyên mở các cuộc thi, chương trình văn nghệ mở cửa tự do. Sinh viên thân thiện, thật tuyệt vời.	
Nơi đào tạo nhân lực . Con người van hóa viêt	
Đại học đào tạo bài bản	
Trường có chất lượng tốt.	
Truong tot	
dạy học rất tốt	
Không biết trường ntn nhưng hiện tại mình đang học 11 trường THPT TP cao Lãnh đc thầy cô phổ biến và giới thiệu chắc cũng rất tốt	
Trường học phí cao, tầm 500k/1 chỉ Tính luôn rớt môn thì học xong tầm 150 chỉ nhẩm ra tầm 75 triệu. Coa cái nữa là vô trườmg nêau không học qua các lớp tiếng anh thì sẽ không được học những môn chuyên ngành để tập trung anh văn, vì vậy có raat nhiều ainh viên bỏ học và học mãi đến tận 6,7 năm. Năm nay vừa ra luật có bằng toiec mới cho làm đồ ân tốt nghiệp và sau năm thứ 7 vẫn chưa coa bằng thì quăng game về quê vì hết hạn học.	
Đây là trường khá uy tính. Chất lượng đào tạo cũng rất ok.	
Đây là trường mình đã và đang theo học chất lượng giảng dạy tốt thầy cô có tâm và bạn bè rất nhiệt với nhau	
Một nơi đào tạo bài bản cho sinh viên !	
Rat tot cho hoc tap nghien cuu	
Một ngôi trường vô cùng tuyệt vời. Tôi ước được học trong ngôi trường này.	
Môi trường học tập tốt nhất Việt Nam	
Trường đại học Tôn Đức Thắng đường Nguyễn Hữu Thọ đây là trường đại học lớn có môi trường học tập chuyên nghiệp, cơ sở trường khá khang trang..	
Trường đại học hcất lượng cua Việt Nam	
Môi trường hộc tập tốt	
Một trong những top trường Đại học Việt Nam hàng đầu châu Á	
Tạo một sân chơi hữu ích cho các bạn sinh viên giao lưu, giải trí, thảo luận học tập lẫn nhau.  Nơi liên kết những sinh viên đang và đã từng là thành viên của đại gia đình Tôn Đức Thắng!	
Trường quá tuyệt vời	
trường topots , đào tạo chuyên nghiệp nhưng mong trường rep ib nhanh xíu giùm em	
Trường đại học rất nổi tiếng với nhiều nghành nghề đào tạo. Học phí cũng không quá đắt đỏ	
Học tập, sự kiện và trưởng thành từ trường ĐH Tôn Đức Thắng	
Ngôi trường uy tín và có chất lượng giảng dạy thuộc hàng top của cả nước	
Danh tiếng về trường rất tốt, tuy học phí khá cao nhưng đổi lại chất lượng rất tốt. Sinh viên đc trải nghiệm rất thật ngay tại trường từ các môn học có phòng thực hành mô phỏng riêng.	
Trường đại học danh tiếng nhất Việt Nam	
ngôi trường tốt cho SV	
Một trường đại học uy tín ở TP. HCM 	
Trường đạo tạo chất lượng tốt	
đào tạo tốt , chất lượng	
Trường của sự chất lượng	
môi trường thật tốt	
Những bạn sinh viên sáng tạo :)	
Good.... rất tuyệt vời !!! Tuyệy	
Trường học tốt, dạy giỏi.	
Chat luong tuyet	
SInh viên TDT tuyệt vời!!!	
ĐÀO TẠO SINH VIÊN CHẤT LƯỢNG	
trường tốt..chất lượng	
Một đại học lý tưởng	
trường ok	
Chất lượng giáo dục 	
Top đầu đại học Việt.	
hay qua	
Trường tốt.	
Giới thiệu chung Ra đời từ chủ trương xã hội hóa giáo dục, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã không ngừng đầu tư, xây dựng và phát triển để trở thành một trường đại học đẳng cấp quốc gia và hội nhập quốc tế. Sau gần 20 năm, đến này trường đã có những bước tiến vượt trội trong công tác đào tạo với 14 khoa, 54 chương trình đào tạo các bậc thuộc các khối ngành: Sức khỏe, Kinh tế, Xã hội – Nhân văn, Kỹ thuật – Công nghệ, Nghệ thuật – Mỹ thuật.	
Chương trình đào tạo của Trường rất tốt, phân chia chuyên ngành cụ thể, giảng viên trẻ, nhiệt tình và giàu kiến thức. Chủ yếu là tự nghiên cứu.	
Ra đời từ chủ trương xã hội hóa giáo dục, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã không ngừng đầu tư, xây dựng và phát triển để trở thành một trường đại học đẳng cấp quốc gia và hội nhập quốc tế. Sau gần 20 năm, đến này trường đã có những bước tiến vượt trội trong công tác đào tạo với 14 khoa, 54 chương trình đào tạo các bậc thuộc các khối ngành: Sức khỏe, Kinh tế, Xã hội – Nhân văn, Kỹ thuật – Công nghệ, Nghệ thuật – Mỹ thuật. NTTU - Là một trường đại học định hướng ứng dụng và thực hành, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành hướng tới mục tiêu mang lại môi trường học tập tích cực và trải nghiệm thực tiễn cho mọi sinh viên, trang bị cho người học năng lực tự học, tinh thần sáng tạo khởi nghiệp, có trách nhiệm với cộng đồng để phát triển mọi tiềm năng, có việc làm ngay khi tốt nghiệp và thích ứng với một thế giới đang thay đổi. “Thực học –Thực hành – Thực danh – Thực nghiệp”      Thực học: Hướng đến đào tạo cá thể hóa theo nhu cầu người học, gắn với việc giải quyết các tình huống và ngữ cảnh trong môi trường làm việc thực tế; tạo dựng năng lực làm việc và sáng tạo tập thể.     Thực hành: Đảm bảo môi trường giả định thực tế giúp người học ứng dụng những kiến thức đã học, rút ra được nhiều bài học và kinh nghiệm để hoàn thiện kiến thức hơn.     Thực danh: Kiến tạo sự phát triển chuyên môn, tạo dựng được uy tín và giá trị đích thực của người học trong công việc.     Thực nghiệp: Lập nghiệp và khởi nghiệp thành công, phù hợp với năng lực và kỹ năng đã tích lũy.	
Môi trường học tập tốt , sinh viên năng động ,giảng viên nhiệt tình, nhiều hoạt động cho sinh viên tham gia	
Chuyên nghiệp, than thiện	
Môi trường dạy học đạt tiêu chuẩn châu âu	
Noi day tu lau da co tieng dao tao nhung sinh vien uu tu tai gioi de giup ich cho dat nuoc v luon dat duoc nhung hieu suat rat cao	
Trường này nghành chính là nghah dược ....và cũng chính là nghành tốn tiền nhiều nhất trong các nghành...	
Truong đại học mang tên người anh hung dân toc, chat lượng giao dục rất tot	
chat luong tam dc	
Khá ok	
Quá tốt. ??	
Một trong những ngôi trường danh tiếng tại Sài Gòn !	
chất lượng đào tạo tại đây khá tốt	
Một ngôi trường nổi tiếng ở Sài Gòn.	
Học ở đây cũng được	
Khá là ok	
Tuyệt vời. 	
Có đao tao nganh dieu duong	
Trường đào tạo có chất lượng	
Ngoi truong tot	
Uy tín chất lượng 	
Trường ĐHYD TP.HCM có lịch sử lâu đời. Đây là nơi đào tạo đội ngũ Bác sỹ, dược sỹ hàng đầu nước Việt Nam. Trường luôn đi tiên phong trong công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học, ứng dụng công nghệ cao vào y học. Kính chúc các bác sỹ và đội ngũ y khoa nhiều sức khoẻ để phục vụ tốt nhu cầu khám chữa bệnh của người dân ở Tp.HCM nói riêng và cả nước nói chung.	
Trái tim của giáo dục từ trái tim. Chúc Trường ĐH Y dược luôn hoàn thành sứ mệnh sự nghiệp trồng người.	
Trường đại học chất lượng, đào tạo bác sĩ có tay nghề và phẩm chất đạo đức	
Trường đại học y dược TPHCM là nơi đào tạo đội ngũ Y Bác sĩ lành nghề, có đạo đức và nhân cách tốt, luôn luôn là Từ Mẫu,... Nơi đây còn có phòng khám và chữa bệnh cho bệnh nhân trong cả nước,...	
Trường đại học hàng đầu về y khoa ở tp hcm	
Trung Tâm khám chữa bệnh tốt nhất tại tphcm	
Trường học thân thiện, sinh viên tích cực , hoạt động câu lạc bộ , đội nhóm, hoạt động đoàn tích cực, nhiều chương trình bổ ích. Không phải cứ vô đây là học nhiều, mà là cứ vô đây thì phải hết mình, hết sức vì nhiều thứ lắm cơ	
Trường đại học hàng đầu Việt Nam, nơi đào tạo nhiều y bác sĩ nổi tiếng trong và ngoài nước	
Đây là một trong những ngôi trường về Y khoa hàng đầu Việt Nam. Với bề dày lịch sử lâu đời, cộng với việc liên tục đổi mới đã khiến cho ĐH Y dược TPHCM luôn luôn tiến bộ, đi đầu trong mọi lĩnh vực của ngành Y trong khu vực.	
Một trong những trường Đại học đào tạo nguồn nhân lực y tế hàng đầu khu vực miền nam Việt Nam nói riêng và toàn quốc nói chung	
Cảm ơn quý Thầy Cô lãnh đạo và giảng dạy qua các thời kỳ. Tôi cũng đã được tu luyện từ Trường này và cho đến ngày hôm nay một đánh giá về Trường xin cho tôi được nêu 2 từ "  tuyệt vời"!... và nếu được chọn lại Trường đã học tôi vẫn chọn Đại học Y dược Tp HCM...	
Ngôi trường hot nhất  trong mùa tuyển sinh với chất lượng giảng dạy tốt, đội ngũ giảng viên ưu tú	
Nơi đào tạo bác sĩ hàng đầu khu vực miền nam. Giày truyền thống, lâu đời.	
Ngôi trường top đầu về đào tạo đội ngũ cán bộ y bác sĩ, dược sĩ ở Việt Nam	
Cái nôi của ngành y miền Nam. Nhiều bác sĩ giỏi và nổi tiếng được đào tạo từ đây.	
Nuôi dưỡng nhân tài y đức	
Nơi đã đào tạo ra Bác Sĩ... Đã cứu sống bao nhiêu con người.	
Là một trong những nơi đào tạo những thầy thuốc ưu tú. 	
trường danh tiếng Nhất miền Nam Việt	
đào tạo + chữa bệnh cho cả người Việt + Lào + Campuchia	
Tốt chuẩn khả năng đầu vào bác sĩ cao	
mot truong dai hoc uy tinh nhat viet nam noi nhung bac si thanh danh	
Trường luôn đào tạo ra các con người có tay nghề cao và có ích cho xã hội ... 	
đào tạo tốt,môi trường làm việc hiệu quả	
Nơi đào tạo BS tốt nhất hiện nay tai vn	
Đào tạo chính quy, môi trường tốt cho SV học tập	
Truong dai hoc y duoc co kham suc khoe tong quat	
Các bạn sinh viên tại đây học rất giỏi	
Nơi lý tưởng ở Việt Nam để học Y	
Đại Học y Dược uy tín tại tphcm	
Đại học có tiếng tại TP. Hồ Chí Minh.	
Trường mới xây thêm 1 tòa, đào tạo ok	
Chất lượng đào tạo hàng đầu Việt Nam	
Trường và bệnh viện tốt nhất việt nam	
Nơi tập trung y bác sĩ giỏi	
Đây là ngôi trường tuyệt vời... S2	
1 trường đại học  rất nổi tiếng ở tp.HCM.	
thanh tuu viet nam	
Nơi đào tạo ra thầy thuốc giỏi của Miền Nam	
Trường toàn những học sinh khủng long	
Đại học y khoa chất lượng tốt nhất Việt Nam	
trường tốt nhất về y dược	
Một trường ĐH lớn của VN.	
trường về y nối tiếng sài gòn	
Nơi đào tạo hàng đầu Việt Nam về ngành Y Dược!	
Ngôi trường tuyệt vời :) 	
Truong than yeu.	
Chất lượng tốt, khám tương đối nhanh	
Trường Y hàng đầu việt nam	
That tuyet voi	
Một ngôi trường đáng kính 	
Nổi tiếng	
Môi trường giáo dục tốt!	
Trường y số 1 việt nam	
Giảng viên thân thiện, môi trường học tập tốt. Tham gia hoạt động thì UEL là số 1 :))	
Trường tốt để học y	
tốt hay	
Rất tốt, tuyệt vời	
Dẫn đầu trường Y	
Duoc	
Tốt, Tốt, rất tốt !!! Tôi yêu trường đại học của tôi. Tôi yêu giáo viên của tôi.	
môi trường tuyệt vời để nghiên cứu nhưng nó vẫn còn một khoảng thời gian khó khăn :)	
đây là một trường y khoa nổi tiếng ở Việt Nam.	
Rất tốt đại học!	
Đại học tốt ...	
Xuất sắc :)	
Mọi thứ đều tốt ngoài học phí cao và thái độ của các thầy cô khi học sinh gặp vấn đề về học phần , học phí .	
Giảng viên giỏi , chuyên nghành mỹ thuật .	
1. Tầm nhìn  Trở thành một trong các trường hàng đầu của cả nước theo định hướng nghiên cứu ,ngang tầm các trường đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á ở các mặt:  − Môi trường làm việc, học tập và nghiên cứu  − Chương trình và ch ất lượng đào tạo, trong đó chú trọng đến các chương trình sau đại học và liên kết quốc tế  − Hoạt động nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ (NCKH-CGCN).  2. Sứ mạng  Trường ĐHBK là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học – chuyển giao côngnghệ hàng đầu tại Việt Nam. Trường cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài, phục vụ hiệu quả sự phát triển kinh tế - xã hội đất nước.  3. Mục tiêu chiến lược  Tạo ra bước phát triển đáng kể về giá trị và đóng góp cho xã hội thông qua cáchoạt động giáo dục đào tạo chất lượng cao, NCKH – CGCN, hợp tác quốc tế trong môi trường sáng tạo và chuyên nghiệp.  4. Hệ thống các giá trị cơ bản  Trường Đại học Bách Khoa hướng tới các giá trị cơ bản để đáp ứng sứ mạng của nhà trường:   • Năng lực và tâm huyết của đội ngũ quản lý, giảng viên và sinh viên  • Môi trường sáng tạo và đổi mới  • Chất lượng xuất sắc  • Trách nhiệm xã hội cao	
Có thể xem nơi đây là trường đại học nổi tiếng nhất khu vực miền Nam với đội ngũ giảng viên nhiều năm kinh nghiệm và có nhiều phát minh đóng góp giúp ích cho đời sống nhân dân	
Học ở đây khá vui và hại não!	
Thấy ok	
rất tốt đó tôi vô cùng hài lòng	
Học trường này ra trường dễ xin việc nè	
Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh là tương lai của tôi. Việc gặp gỡ các doanh nghiệp được xem là bước đệm vào đời.. Không phải kiếm tìm đâu xa, tôi có thể bay nhảy nơi đâu khi học tập ở đây.	
Trường cở sở vật chất trang thiết bị tốt. Học phí hơi cao	
Học phí cũng tạm ổn, nhưng giáo viên thì đa số ở độ tuổi khá cao nên khi học khá khó khăn.Thang máy tu sửa khá nhiều lần.Bên cạnh đó có khá nhiều hoạt động giải trí, không gian vừa đủ, nhiều clb, cơ sở hạ tầng tốt	
Có những người bạn cùng giao lưu học tập vui vẻ hòa đồng, môi trường học tập tốt	
Trường đa số giáo sư với thạc sĩ từ trường bách khoa tốt nghiệp qua dạy	
Sinh viên rất vui vẻ, thân thiện. Xung quanh trường có nhiều đồ ăn vặt. Buổi tối đông vui.	
Đại học Bách Khoa là trường đại học nổi tiếng và được sinh viên để ý nhiều nhất tại Việt Nam. Trường có diện tích rộng, môi trường giảng dạy tốt, đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp.	
Môi trường học tốt, giảng dạy chuyên nghiệp	
Yêu trường của tôi lắm, mặc dù không biết tôi có đủ sức để ra khỏi trường trong vinh quang hay không. Chất lượng giảng dạy thì miễn bàn, nhưng còn tùy giảng viên nữa, trường ko siết chặt kỹ luật, đề cao tính kỹ luật cá nhân. càn mách nhỏ là coi chừng đi lạc trong khuôn viên trường, vì mình năm 3 còn bị lạc nhé!	
trường ok, đào tạo tốt, học xong ra tìm việc chuyên môn ổn	
Một ngôi trường đại học với sức đào tạo tốt	
Ở Việt Nam, mà còn là trường công lập thì mình đánh giá trường Bách Khoa là tốt nhất rồi. Khuôn viên rộng rãi nhiều cây xanh, nhiều chổ tự học. Riêng khoa Khoa học và Kĩ thuật máy tính thì mình thấy đội ngũ giảng viên nhiệt tình, giàu kinh nghiệm, lắng nghe sinh viên và có các hành động thay đổi để mỗi ngày mỗi tốt hơn. Thời gian học ở đây đã làm tôi trưởng thành hơn. Cảm ơn các bạn và các thầy cô giáo ở ngôi trường này. :)	
Trường đào tạo tốt, đã có nhiều người em của tôi học ở đây đã ra trường và đã tìm được công ăn việc làm ổn định. Có thể yên tâm học ở đây.	
Môi trường học thuật sôi động, đội ngũ giảng viên cơ hữu tâm huyết :) 	
Môi trường học tập tốt, giáo viên giảng dạy nhiệt tình, học sinh năng nổ, hoạt động đoàn rất tốt, nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích,... Chuyên ngành giảng dạy đa dạng.	
Tháng 7 này tôi tốt nghiệp, yêu trường, bạn bè và Thầy Cô nhiều lắm. Em cảm ơn thầy Thái Vân Anh nhé	
mình học trường này, chất lượng cũng được	
Trường rất tốt về khoa Sinh nhá ^^	
Đào tốt rất tốt, nhân viên ra trường có thể kiếm được việc làm ngay	
Trường đạo tạo đa ngành, không chỉ thực phẩm mà còn có cơ khí...	
Thầy cô tận tình, sinh viên rất hòa đồng và vui vẻ!!	
giáo viên thân thiện,học tap tôt,mong trường cần có nhiều giải pháp để cải thiện trường hơn	
Học phí rẻ, thầy cô tận tình	
Trường mới, chất lượng ok	
Đào tạo tốt. Môi trường thân thiện và năng động	
Thầy cô nhiệt tình với học sinh. :3	
Top đại học hàng đầu tại Hồ Chí Minh City.	
Địa chỉ rất chính xác, môi trường học tập rất tốt	
Đào tạo đạt chuẩn	
khá hài lòng với ngôi trường này !!!!	
Rất tốt 	
Tuyệt vời!	
môi trường tốt!	
Dậy chất lượng	
Học giỏi nhờ trường.	
Rat thich	
Trường đại học đào tạo kiến trúc sư, kỹ sư xây dựng, nhà thiết kế nội thất, thiết kế thời trang, kỹ sư hạ tầng kỹ thuật. Đây là nơi lưu giữ nhiều kỷ niệm của các sinh viên kiến trúc.	
giảng viên giỏi, trường giỏi	
Lựa chọn hàng đầu cho người yêu thích Kiến Trúc - Xây Dựng - Thiết kế. Môi trường học tập rất tốt, phong cách văn hóa trường học rất đặc biệt với các phong trào, lễ hội, hoạt động "không giống ai", có 1-0-2.	
NƠI ĐÀO TẠO ÁC KIẾN TRÚC SƯ, KỸ SƯ TRẺ TƯƠNG LAI CHO ĐẤT NƯỚC	
Trường đào tạo các kiến trúc sư cho khu vực miền Nam	
Là một trường có điều kiện và học tập tốt	
Ngôi trường đã đào tạo ra nhiều thế hệ kiến trúc sư xuất sắc	
Trường đào tạo Kiến trúc sư & nhà thiết kế uy tín, rất nhiều người theo học tại đây đã trở thành những Kiến trúc sư lớn & những nhà thiết kế nổi tiếng hoặc phát triển sự nghiệp riêng thiên về nghệ thuật. Tôi cũng từng học tại đây!	
Ngôi trường tốt.	
ĐH đào tạo nên nhiều nhân tài cho đất nước	
Về chất lượng giảng dạy: Mình học chuyên ngành CNTT nên chỉ đánh giá về giảng viên CNTT. Nhìn chung giảng viên ở đây chuyên môn cao, phong cách trẻ trung và gần gũi với sinh viên.	
Trường ĐH uy tín đào tạo Kiến trúc sư và Kỹ sư, thiết kế thời trang uy tín của khu vực phía Nam. Trường có lịch sử lâu đời và bề dày thành tích khi đào tạo ra rất nhiều kiến trúc sư, kỹ sư nổi tiếng. p/s: Dân KD đâu điểm danh nào.	
là 1 trường đại học uy tín của việt nam với các chuyên ngành về kiến trúc bao gồm: kiến trúc công trình, xây dựng, quy hoạch, thời trang... nơi đây hội tụ tất cả những gì tinh túy về nhân sự của con người việt về kiến trúc	
Môi trường học thuật tốt, là nơi đào tạo rất nhiều lãnh đạo của đất nước, nhất là phía Nam. Trường có tỉ lện tiến sĩ, thạc sĩ là giảng viên hầu như tuyệt đối.  Có cái hay nữa là sinh viên nước ngoài rất đông, tạo nên một cộng đồng đa bản sắc. Vị trí quận 1 đắc địa.	
Nơi đào tạo những kỹ sư - kiến trúc sư hàng đầu cả nước	
Trường đào tạo kiến trúc sư và kỹ sư xây dựng chất lượng cao cho đất nước.	
Nơi đào tạo chất lượng các nhân tài thiết kế ngành xãy dựng là đây, Ngôi trường luôn đông đúc tấp nập những sinh viên đang từng bước hành trang vào đời bằng ngành nghề yêu thích này.	
Trường đã đào tạo ra rất nhiều KTS giỏi của Việt Nam ??	
Trường đại học kiến trúc có chất lượng giáo dục tốt nhất VN	
Truong kien truc dao tao rat nhieu Kts gioi cua tp va Vietnam	
Đào tạo hàng đầu cả nước.	
Dai hoc danh tieng	
đại hoc thuộc top hàng đầu VN	
Trường tốt, uy tín trong ngành giáo dục	
THAY RAT GIOI	
Tất cả đều rất tốt	
rất chất lượng	
Chất lượng tốt.	
Nơi tốt cho sinh viên học Kiến trúc sư ở Sài Gòn.	
Nghiên cứu ở đây là một giấc mơ đối với tôi	
Một trường đại học nổi tiếng.	
Rất tốt :)	
Đội ngũ giáo viên tận tâm, like Khai giảng Lớp N5 trong tháng 10/2019, chỉ nhận 24học viên đăng ký đầu tiên, thời gian học 03tháng học từ 8h~11h/3buổi/tuần, Học phí: 4.800k/khóa 3tháng, sinh viên và học sinh ( Like fanpage @phuongnoriko + share post ) giảm 50% chỉ còn 2.400k/khóa 3tháng	
Đại học An Giang tọa lạc tại thành phố Long Xuyên. Các ký túc xá là xa trường. có một thư viện lớn, có một sân trường rộng lớn và xanh xung quanh. Xe buýt của trường có sẵn, nếu có nhân viên bảo vệ kiểm tra danh tính, nếu có nhân viên, giảng viên hoặc sinh viên, nếu khách chung được yêu cầu báo cáo	
Các thầy cô khá nhiệt tình	
Chương trình đào tạo nơi đây luôn có được kết quả tốt.	
Trường với nhiều ngành nghề đa dạng, phục vụ nguồn nhân lực chất lượng cho XH	
tốt quá xá	
Môi trường đào tạo tốt, chất lượng sinh viên khá tốt.  	
Rất tốt cho thanh niên, thế hệ trẻ ngày nay	
Tuyệt vời :)	
Giáo viên rất giỏi, mình đã từng tốt nghiệp ở đây	
Trường đào tạo tốt. Tuyệt vời	
Dù đây không phải là ngôi trường mà tôi đã học nhưng đây lại là nơi tôi luôn mong muốn là mình sẽ trở thành sinh viên của trường nhưng tôi đã cố gắng nhưng không thể thành sinh viên của trường , trong đây có rất nhiều các bạn học sinh tốt , thầy cô giỏi tôi luôn mong ước được đến đây	
Đại Học Ngân Hàng nơi đào tạo nguồn nhân lực chính cho các ngân hàng trong miền nam.	
một trong những trường hàng đầu của khu vực phía Nam	
Đại học đào tạo về ngân lớn nhất khu vực phía Nam	
Học tập tốt	
Là ngôi trường chuyên dạy về kinh tế - tài chính, đặc biệt là ngân hàng. Chất lượng giảng dạy tốt, đáp ứng nhu cầu của xã hội.	
cảm ơn vì đã đào tạo ra một đội ngũ nhân viên năng động.	
Là trường công lập môi trường học tập tốt cho ngành kế toán...	
Nhà xe trường nhỏ nên xung quanh trường có nhiều chỗ gửi xe máy( đối diện cổng chính, chỗ hồ Con Rùa...) Có hành lang rộng, ghế dọc các hành lang, sát cửa sổ và 1 số chỗ có Ổ CẮM dành cho sạc laptop, đt... WC có nhạc và có khu vực cho người ngồi xe lắm. Nhân viên, giảng viên và bảo vệ khá thân thiện.	
chỗ này cũng tốt nè	
Mot trong nhung lua chon tot de hoc ve tai chinh ngan hang Truong rong rai sach se, mang xanh nhieu Chuong trinh dao tao tot	
Trường đại học tuyệt vời với chất lượng chuyên môn cao và môi trường học tập thân thiện.	
trường đạo tạo số 1 về lĩnh vực ngân hàng tai tp hcm	
Rất tốt. Nơi đào tạo ra nhưng nhân tài cho Đất Nước	
Trường đẹp, đào tạo chất lượng,giảng viên giảng dạy phù hợp,dễ hiểu.	
Chất lượng giáo dục uy tín đáng tin cậy	
Trường đại học uy tín, chất lượng đào tạo tốt	
một nơi đáng để theo học	
Trường nổi tiếng.deex thương. Đào tạo tốt	
Nơi đào tạo cán bộ chủ chốt ngành ngân hàng	
Đào tạo nhân lực ngành ngân hàng.	
cô giáo đẹp quá hê	
Nơi đào tạo các chuyên gia ngân hàng	
đào tọa sinh viên chất lượng giỏi	
Rất ok	
Trường quá tốt. 	
chất lượng đào tạo cao	
chất lượng giáo dục tốt	
trường này rất oke	
Trường đại học tuyệt vời	
trường học khá tốt!	
Trường học tốt nha	
Tốt lắm	
Là đại học hàng đầu Việt Nam	
Nhớ trường quá	
Trường đại học uy tín	
Nó tốt	
Đó là một trường đại học tốt. TRONG ĐÂY, BẠN CÓ THỂ HỌC GÌ CÓ THỂ ĐƯỢC HƠN UNIVERCITY CÁM ƠN RẤT NHIỀU	
Đại học tốt,	
Là ngôi trường duy nhất đạo tạo ngành bác sĩ thú y ở miền nam	
Trường tui nè. Khoa tui nè.  Thầy cô khoa tui duyên dáng lắm nha. Rất nhiệt tình với sinh viên. Tâm huyết và yêu nghề cực luôn. Tình cảm chắt chiu trong từng bài giảng để truyền lại cho sinh viên.  Trường tui đi bộ chắc chỉ gãy giò chứ đi không hết nổi đâu... Hihi.. Làm gì có trường nào đặc biệt như Nông Lâm. Không học ở đây thì thật là phí luôn. Trường có tất cả 5 giảng đường chính mang tên các loài hoa : + Phượng Vỹ  + Rạng Đông  + Cẩm Tú  + Cát Tường  + Hướng Dương  Trường có rất nhiều câu lạc bộ tổ chức đội nhóm. Để huấn luyện, hướng dẫn cho sinh viên các kĩ năng cần thiết khi ra trường.  Ban giám hiệu nhà trường luôn quan tâm và tạo mọi điều kiện cho sinh viên phát triển.  Đến tham quan trường, bạn sẽ thấy điều hay.	
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài của ngành nông nghiệp	
Môi trường học thuật cực tốt, giảng viên uyên bác	
Ngôi Trường lý tưởng cho sinh viên ngành nông nghiệp	
Nơi nghiên cứu học tập của mọi người	
Ngôi trường đào tạo ra nguồn nhân lực kinh tế cho Nam và Nam Trung Bộ. Đã có gần 40 thế hệ sinh viên được học hành và đào tạo tại đây. Ngày xưa những năm đầu 2000 là trường có học phí rẻ như cho. Cũng may mắn là có nhiều giảng viên có tâm nên nhiều người thành công vang dội và cũng có người quay về trường giúp đỡ. Cơ sở học hơi phân tán tuy gây chút bất tiện nhưng giúp các sinh viên tỉnh trải nghiệm đường thành phố. Bây giờ thi đầu vào khó và đầu ra khó không kém. Trường ngày càng nâng cấp và phát triển với nhiều dự án hợp tác đào tạo quốc tế.	
Cũng khá,nhưng cũng có nhiều tiến bộ trong cách đào tạo,,,!	
Top trường đại học hàng đầu việt nam.	
trường lâu đời, chất lượng tốt	
trường dạy những ngành về nông nghiệp rất hay	
Là một trường ĐH công lập, đa ngành nghề, môi trường học tập tốt, thân thiện với môi trường.	
Một ngôi trường đáng để học.	
Nơi đào tạo nhiều nhân lực Việt	
Ngôi trừơng nổi tiếng về ngành Nông Lâm nghiệp	
Học khá tốt	
Truog tot cho nguoi nang dobg..	
Đào tạo và chuyển giao khcn cho miền nam 	
Đại học hàng đầu về nông nghiệp, góp phần đưa nền nông nghiệp Việt Nam phát triển.	
thầy giỏi, nhiệt tình	
Dc danh gia cao	
day tốt	
QUÁ TUYỆT	
Rất tốt!	
Rất là tuyệt vời ạ	
hàng đầu vn về đạo tạo nhân lực trong lĩnh vực nông nghiệp	
trường học giàu thành tích	
một môi trường thân thiện cởi mở, giáo viên nhiệt tình!	
TRường Đại học tốt của Miền Nam về nông nghiệp và thú y	
Trường nông lâm tốt	
Trường dh đào tạo tốt	
Đại học rất tốt	
Giảng viên viên nhiệt tình, tài liệu tốt	
Nhìn chung chất lượng đào tạo của trường rất tốt, học lý thuyết đi đôi với thực hành. Tuy còn 1 vài bất cập nhưng cá nhân mình nghĩ cái đó trường đại học nào cũng có chứ không riêng gì Sư Phạm Kỹ Thuật.	
Wow trường Đại Học Sư Phạm Kỹ Thuật này quá đỉnh của đỉnh luôn	
Sinh viên nhiều giảng viên giỏi	
Là trường đào tạo ra rất nhiều kỹ sư có trình độ cao của cả nước.	
Đây là ngôi trường mà khi các bạn học không phải lo việc thất nghiệp, chất lượng đào tạo rất tốt	
Khá tốt:))	
Đội ngũ giảng viên rất có tâm và cực kỳ nhiệt tình, luôn giảng dạy trên tinh thần truyền đạt kiến thức là chủ yếu. Phong cách làm việc rất chuyên nghiệp. 	
Ổn	
Trường spkt là 1 trong những trường có chất lượng giaó dục tuyệt vời nhất của miền Nam	
Chất lượng giảng dạy ở đây thì không chê vào đâu được	
Trường đại học hàng đầu cho sinh viên yêu thích ngành kỹ thuật.	
trường  là một trong những trường kỹ thuật bậc nhất 	
Trường có đội ngũ giảng viên nhiệt tình.	
tôi rất thích ngôi trường này. Đây là một trường kỹ thuật khá nổi tiếng	
Đây là ngôi trường tốt cho các bạn sinh viên ở mức khá. Hầu hết bạn cùng học chung đại học với tôi khi ra trường đều tìm được việc với thu nhập tương ứng với khả năng. Nếu có thể chọn lại, tôi vẫn chọn theo học trường Sư Phạm Kỹ Thuật.	
Trường có chất lượng đào tạo các ngành kỹ thuật tốt trong top các trường phía nam. Học phí rẻ và có 2 KTX cho sinh viên. Bên trong trường có trung tâm tiếng hàn và tiếng nhật liên kết với nước ngoài. Có đào tạo hệ sư phạm, miễn học phí.	
Khá nghiêm khắc trong thi cử. Nói chung là một trường tuyệt vời. 	
Ngôi trường mình gắn bó 4,5 năm! Thầy cô, bạn bè cực thân thiện! ^^	
sẽ trở thành trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp hàng đầu Việt Nam.	
Cán bộ trường rất thân thiện!	
Trường đào tạo kỹ sư biết về kiến thức lẫn thực hành, hướng đi thiên về sự ứng dụng, thực hành trong kỹ thuật!	
chua hoc nhung nghe truong nay dao tao ki thuat rat tot	
Quá quá tuyệt vời  Một ngôi trường trong mơ cho những người muốn thành đạt 	
trường kỹ thuật bậc nhất Nam Kỳ	
Sinh viên SPKT luôn nhiệt huyết trong học tập và rèn luyện!	
Đào tạo chất lượng các ngành về kỹ thuật	
LÀ NƠI ĐÀO TẠO KỸ SƯ, GIÁO VIÊN KỸ THUẬT TỐT	
Trường đào tạo tốt, nhiều cá nhân xuất sắc đều xuất thân từ trường này.	
Mình đang là sv của trường, chất lượng đào tạo của trường rất tốt	
Đào tạo nguồn nhân lực kỹ thuật cho đất nước.	
Nói chung cho tới thời điểm này thấy rất ok	
môi trường học tập thật tốt	
Trường học tốt - Thân thiện	
Thầy cô giảng dạy nhiệt tình,cơ sở tốt	
Môi trường rất tốt cho sinh viên!	
Môi trương học tập rất tốt và chuyên nghiệp.	
Rất tốt !	
Chất lượng đào tạo rất tuyệt vời	
ra trường dễ kiếm việc làm	
Tốt giáo viên dạy tốt	
môi trường tốt cho sinh viên	
Truong spkt hang dau tai TPHCM	
Nơi đào tạo giáo viên nghề tốt	
Qua tuyet lun.	
Tốt nhất 	
Trường đại học có môi trường học tập tốt.	
Đào tạo nhiều ngành nghề,,,!	
Ngoi truong kha noi tieng	
Chất lượng dậy và học tốt	
làm rất chất lượng	
Trường quá tuyện !	
trường này cũng khá tốt	
Một Trường Đại Học tốt !	
Trường đại học dạy nhiều nghề	
Tuyệt!	
Chất lượng rất tốt	
Trường lớn, uy tín	
Trường ĐH hàng đầu Việt Nam 	
Chị gái tôi đã từng được học ở đây. Mặc dù vẫn có một số vấn đề nhỏ nhưng tổng thể, nơi này là một nơi khá tốt để lựa chọn để nghiên cứu.	
Tuyệt quá! :)	
hoàn hảo	
TUYỆT QUÁ!!!!	
quá tốt luôn	
Đại học Sư phạm cơ sở 2 là trường đại học thuộc đại học Quốc gia Hà Nội, ngôi trường này đã đào tạo nhiều sinh viên rất giỏi và có đóng góp tích cực cho xã hội.	
Là trường đại học sư phạm , ngày trước nhà tô ở gần đó , sinh viên ra trường trở thành giáo viên tốt. Tuy nhiên , 1 số khác không còn là những thầy cô đáng kính , mà chỉ tập trung moi tiền từ học sinh. Nền giáo dục kém là hậu quả từ những thầy cô tham nhũng dẫn đến học sinh giỏi điểm thấp , học sinh dở điểm cao. Qua đó , chúng ta cần xem xét lại hình thức học và chấm điểm của thầy cô ngày nay.	
Trường có 2 cơ sở, đây là cở sở chính, giảng viên nhiệt tình giảng dạy	
Ngôi trường đào tạo chất lượng lắm.	
Đại học sư phạm, nơi đào tạo ra những thế hệ thầy cô mới cho đất nước	
Trường dạy tốt. Có những giáo viên vui vẻ nhiệt tình nhưng cũng có nhiều mụ siêm la.	
Trường đào tạo tốt, giảng viên có tâm và có tầm	
Trường đào tạo ra giao viên cho cả nước.	
Trường sư phạm chuyên nghiệp với đội ngũ giáo viên nhiều năm kinh nghiệm.	
một nơi tuyệt vời. chúc tập thể các thầy cô luôn ,mạnh khỏe	
tung la sinh vien cua truong nay,toi cam thay giang vien dai hoc da so deu tot,khong vu loi,chi 1 so it giang vien thuc dung,co tu tuong vu loi ca nhan,nhan vien bao ve truong nay rat tot,hay giup do sinh vien.	
Là một đại học lớn đào tạo nhà giáo trong cả nước	
1 trong những trường sư phạm hàng đầu Việt Nam	
quá tuyệt vời	
Nhiều chuyên ngành đào tạo đa dạng	
Học Anh Văn ở đây rất hay	
dạy tốt thầy cô nhiệt tình	
Rất hay !!!	
tạm ổn	
Noi dao tao tot	
trường đại học đào tạo giáo viên tốt nhất tại việt nam	
Ok, tốt :)	
Thầy cô nhiệt tình, tận tâm. Nhiều chính sách hỗ trợ sinh viên	
giảng viên giỏi	
Chào các em! Ngành Tâm Lý Học hiện tại của trường mình đang được quản lý bởi khoa Giáo Dục (trụ sở chính ở cs3 - 20 Ngô Thời Nhiệm - Q3 - HCM)  (1 mình 1 khoa làm vương cả 1 cs :”> )  Các giảng viên rất dễ thương và nhiệt tình, tâm lý và quan tâm đến sinh viên, thậm chí “dễ dãi” cho gia hạn bài nhóm đến tận 4 5 lần cũng được. Vì thấu hiểu tâm lý sinh viên mà. Ham chơi/ham đi làm thêm v.v... :D  Các gv hay lấy ví dụ thực tế để nói về lý thuyết, và có hình ảnh minh họa để cho sv dễ nhớ bài. SV được quyền chọn đề mở hay đề đóng ở các môn chuyên ngành. Và mỗi kiểu đề đều có “hại” và “lợi” khác nhau nhé, hãy cẩn trọng trong việc chọn lựa kiểu thi đề đóng hay đề mở ở cuối kỳ nhé. :”> Chỉ có nhược điểm xíu là khâu tìm kiếm tài liệu khá là cực. Sẽ có môn, bọn em bị GV bắt dịch sách tiếng Anh qua tiếng Việt để học nha. =))  Tuy nhiên các em có thể liên hệ các sv khóa trên để xin tài liệu về photo đỡ mất công đi lục tung các nhà sách tìm nữa nhé. :3	
Điều kiện tốt	
Rất nề niếp	
Trường cổ lâu đời nhưng giảng viên kinh nghiệm lâu năm dạy tốt	
Trường học chất lượng. Thường xuyên tổ chức nhiều chương trình giúp các Em học sinh nâng cao ý thức về môi trường .	
Trường danh tiếng	
là 1 trường đc đánh giá cao tại VN	
Trường đào tạo sinh viên để nói tiếng anh	
Phong cách hiện đại, bằng cấp quốc tế cùng cơ sở vật chất tốt khiến đại học RMIT trở thành môi trường quốc tế chất lượng hàng đầu cho sinh viên Việt Nam.	
Đại học thân thiện nhất sài gòn. Tuy nhiên học phí cao	
đào tạo tốt, giảng viên thân thiện	
Môi trường học tập chuyên nghiệp tại Việt Nam	
Rất chuyên nghiệp	
Một ngôi trường tuyệt vời, kiến trúc khá bắt mắt	
trường quá tốt quá VIP	
Rất nổi tiếng	
Dịch vụ tốt	
Khá tốt. Học phí cao	
Tốt, thoải mái, thân thiện.	
trường học uy tín	
Trường học chất lượng cao	
Đại học Quốc tế RMIT Sài Gòn là một trường đại học Úc tại Việt Nam. Chất lượng giảng dạy rất tốt. Tại đây, sinh viên được dạy bằng tiếng Anh và tiếp cận với môi trường quốc tế. Hầu hết sinh viên tốt nghiệp làm việc trong một công ty nước ngoài tại Việt Nam với mức lương cao ...	
Cơ sở này rất tuyệt vời, và tất cả học sinh đều nói tiếng Anh thường xuyên. Cảm thấy rằng không chỉ Việt Nam ở đây.	
Vâng, một trong những trường đại học tốt nhất tại thành phố Hồ Chí Minh. Nó tạo ra động lực để bạn nghiên cứu, cung cấp cho bạn một số dự án thực tế đời sống.	
Tôi sẽ đánh giá nó là tốt nhất tại Việt Nam hiện nay	
Nơi tốt nhất trong hcmc!	
La ngoi truong lon dao tao da nganh nghe	
Với kiến trúc theo tiêu chuẩn quốc tế cùng hệ thống cơ sở hạ tầng cao cấp, tiện lợi phục vụ cho phần lớn nhu cầu học tập và sinh hoạt của sinh viên, trường Đại học Quốc tế Hồng Bàng (HIU) đã được bình chọn là ngôi trường đại học “5 sao” trong lòng nhiều bạn trẻ.  Lấy người học làm trung tâm, lấy toàn cầu hoá làm bối cảnh, hệ thống giáo dục nhân bản, cung cấp cho người học môi trường học tập hạnh phúc hôm nay, thịnh vượng ngày mai trong mối quan hệ toàn cầu xuyên suốt tiến trình nhằm thúc đẩy tính thực học trong nền giáo dục nhân bản	
một ngôi trường tốt lành giáo viên dạy giỏi dễ hiểu mà chỉ cái tốt cho sức khỏe tụi em khi leo lên con tàu tri thức hjhj	
Xuất sắn với tên con tàu tri thức môi trường tốt	
Nơi học và hỏi !	
trường học đang hoạt động rẩ tốt	
Chất lượng quốc tế. Thật tự hào.	
Một trong những trường đại học tốt nhất tại VN	
Đại học tốt nhất để nghiên cứu	
Trường được thành lập là nhờ ơn rất lớn của thầy Huỳnh Thế Cuộc, một nhà giáo tận tâm với nghề, một người thầy mẫu mực về nhân cách, tự nhiên có sức hút và sự kính trọng, yêu quý của học trò. Từ những năm 80 - 90, ông đã tiên đoán ngoại ngữ và tin học sẽ là 2 chìa khoá mở cửa đến nhiều mảng trọg yếu của kinh tế trong tương lai. Đó là lý do ông vận động và tìm mọi cách để mở trường ĐH Ngoại ngữ - Tin học. Tầm nhìn của ông đến nay đã được chứng thực, không còn gì để nghi ngờ. Thế hệ giảng sư xuất thân chính từ trường, là những người kế thừa tâm huyết và được ông truyền lửa nên là những người rất tận tâm với trường, với sinh viên. Còn những người được thỉnh giảng thì chỉ hoàn thành nhiệm vụ của mình thôi. Sinh vien tốt nghiệp từ trường, được doanh nghiệp đánh giá khá cao ở góc độ nhanh nhạy, hoà nhập, năng động.	
Và không hối hận với sự lựa chọn này. Thầy cô rất tận tâm nhưng vẫn có vài giáo viên"..." . Bãi giữ xe hơi nhỏ. Thang máy thì  luôn có truyền thống về vụ này :D , đứng xếp hàng chờ và nhường thầy cô trước.	
Về mảng công nghệ thông tin thì trường tốt hơn nhiều so với mặt bằng chung tại Việt Nam, cung cấp nhiều nhân sự chất lượng cao.	
Đại học ngoài công lập lâu năm, có nhiều kinh nghiệm đào tạo chất lượng tốt.	
trường này dạy tốt tiếng anh tốt lắm nè, mình tính cho đứa em qua đây học	
 là 1 ngôi trường ĐH đào tạo ngành nghề chất lượng cao.	
Địa chỉ trường sai rồi Tuy nhiên đây là môi trường học tốt. Mặc dù nói đây là trường Dân lập nhưng chất lượng đào tạo tốt. Đảm bảo đầu ra.	
Trường đào tạo rất tốt các sinh viên trường khá năng động	
Chất lượng đào tạo khá tốt tuy nhiên học phí hơi cao	
HUFLIT: trẻ trung, năng động, sầm uất.	
Chất lượng đào tạo khá tốt, học phí khá cao	
Đậu rồi nhưng học phí cao, nản quá!	
Các bạn có kiến thức Tiếng Anh khá tốt	
trường học rất xuất sắc	
trường đại học khá tốt về ngoại ngữ!	
Học tập, hoạt động ở đây rất tốt 	
dạy tốt, đào tạo chất lượng	
Chat luong dao tao tot	
Đài tạo AV chất lượng	
Trường lớn,  đào tạo tốt	
dịch vụ rất tốt	
Trường ok, học phí hơi cao	
Cũng tạm	
Trường đại học của tôi. Học sinh giỏi nhất. Giáo viên giỏi. Cơ sở trung bình. Các loại thực phẩm và đồ uống xung quanh là rất tốt và rẻ.	
Đại học tốt với hệ thống giáo dục ok	
Xuất sắc!!	
Tuyệt vời !!	
Tôi đang là sinh viên năm thứ ba tôi cảm thấy rất vui và kiến thức nhận được khá nhiều không chỉ trong học tập và đời sống kiến thức từ kinh nghiệm của các giản viên học tại nước ngoài và kiến thức văn hóa của các giản viên đến từ nước ngoài họ cho tôi nhiều kiến thức bổ ích cho đời sống và công việc mai sau.	
chất lượng dịch vụ của các giảng viên tại một rất tốt	
Trường này vẫn dạy chương trình ĐH chính quy, giáo viên có bằng tiến sĩ, PGS, GS rất đông, nhiều hơn cả những trường công lập do chính sách thỉnh giảng GV trên thạc sĩ của trường, môi trường học thoải mái năng động, điểm trừ là ít quan tâm sv, ko đóng hoặc đóng trễ học phí là có nguy cơ die	
Trường ĐH đào tạo chất lượng khá ổn ở TPHCM	
 là một ngôi trường nên học đáng học nhất của Thành Phố với nhiều phong trào đoàn đội kĩ năng đào tạo sinh viên có chất lượng cao đầu ra cao và luôn quan tâm đến sinh viên nhất là vấn đề việc làm .	
chất lượng đào tào cũng ở tầm được	
Khoa Dược và Khoa Xét Nghiệm là 2 khoa phát triển khá mạnh trong thời gian gần đây.  Các khoa khác nổi bật như Công Nghệ Thông Tin, Ngoại ngữ, Tài Chính ...  Phong trào sinh viên rất mạnh, nhiều hoạt động của các câu lạc bộ sinh viên.	
Moi truong ly tuong, tuoi dep cho tuong lai	
Phí hơi cao nhưng đào tạo ok	
Trường đang nâng cao được chất lượng	
Đa ngành, học phí cao	
học phí cao, tuy nhiên chất lượng giảng dạy tốt	
thầy cô dễ thương thân thiện lắm nha, đã vậy trường còn tổ chức rất rất nhiều các hoạt động thú vị cho sinh viên tham gia nữa. đi học mà đúng kiểu mỗi ngày đi học là một niềm vui luôn <3	
Môi trường học tập năng động thoải mái giúp các bạn có thể dự do phát triển	
học phí cao nhưng chất lượng tốt	
Trường có khuôn viên nhỏ hơn cơ sở 2 .có lịch sử lâu đời.có nhiều giảng viên dạy tốt	
Trường đẳng cấp!	
Chất lượng đào tạo tốt, giảng viên chuyên nghiệp, trang thiết bị đầy đủ! Tuyệt vời!	
trường này đào tạo tốt	
Tuy là trường tư thục nhưng Mình không thể khômg nói rằng cách giản dạy ở Hutech rất tốt. Ngày càng được cải thiện rất tốt. Bên cạnh đó học phí phải là cái giá của chuẩn mực chất lượng nên hơi cao....	
Đây là trường đại học mến yêu của mình, đã trãi qua 4 năm rưỡi ở đây, giúp mình rất nhiều tình bạn , tình thầy cô thân thương nhất	
Cam kết là đơn vị giáo dục tiên phong cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, toàn diện cho nền kinh tế tri thức trong giai đoạn mới.	
Trường khang trang, hiện đại, giảng viên nhiệt tình.	
Trường tập trung vào kiến thức thực tế. Phù hợp với nhu cầu doanh nghiệp.	
học phí cao, nhưng chất lượng và dịch vụ khá hợp lý cho những ai đồng ý với mức này	
Chất lượng tốt nhưng học phí hơi mắc thì phải vì nhìu ng than lắm	
Đầu tư tốt, khai thác mqh với doanh nghiệp tối đa, đem lại nhiều lợi ích cho SV	
Trường đại học công nghệ khá uy tín ở TP. HCM	
Là trường tư nhưng chất lượng giảng dạy rất tốt	
Một trong những trường đại học tốt nhất ở Việt Nam, có tất cả các phẩm chất quốc tế bao gồm giảng viên, giáo dục, môi trường, .... Hy vọng đây sẽ là một trong những trường tốt nhất trên thế giới	
Đào tạo tốt về các chuyên ngành công nghệ	
Kinh nghiệm, Năng động!!!!	
Đào tạo nhân lực trong đó có Công nghệ thông tin	
Truong nay co tieng o hcm ve cong nghe	
Khởi đầu tốt cho kỹ sư Công Nghệ Thông Tin	
Trường tư, đào tạo tốt, nhiều hoạt động phong trào, học phí cao!	
đạo tạo tốt	
Học tốt lắm	
Trường chuyên đào tạo về công nghệ bật nhất 	
Học phí cao, nhưng chất lượng nghe nói tốt	
Truong hoc cung duoc.	
giảng dạy lkhas	
Tuyệt vời.	
Trường ĐH tư thục, có uy tín	
Môi trường đào tạo chuyên nghiệp chất lượng	
chất lượng đào tạo quốc tế	
Trường tốt, nhưng học phí cao.	
Chất lượng tốt học phí chấp nhận được	
Ngôi trường thật tuyệt vời	
RAT CHUYEN NGHIEP	
Tuyệt vời và rất đẹp	
Trường đại học tuyệt quá đi !	
Ươm mầm đất nước	
chất lượng học tốt	
trường mạnh về nghệ thuật	
trường chất lượng	
Đại học kinh tế quốc dân đã đào tạo nhiều cử nhân kinh tế cho đất nước, góp phần vào sự phát triển chung của xã hội	
Học phí tính ra cao hơn so với các trường công lập khác, chất lượng giảng dạy tương đối tốt, giảng viên tùy người, có giảng viên dạy rất hay cs giảng viên ru ngủ, trường nào cũng vậy thôi, quan trọng là sinh viên biết cách học và rèn luyện bản thân mình	
Trường đầu ngành về kinh tế của VN.	
Là một môi trường rất đáng để học	
Trường đào tạo rất tốt.	
Trường đại học lớn của việt nam. Một trong những trường uy tín và có rất đông sinh viên, trường nằm ngay khu trung tâm thuận tiện đi lại bằng nhiều phương tiện, các ngành nghề đào tạo cũng rất đa dạng, hàng năm những cử nhân tốt nghiệp NEU đều đóng góp rất hữu ích cho nền kinh tế quốc gia, một trường đại học đáng mơ ước.	
Học phí khá cao so với mặt bằng chung, tình hình hiện tại thì trường đã hoàn thành thư viện rất lớn rất đẹp chuẩn bị đi vào hoạt động, trường đang xây mới lại các tòa nhà học, giảng viên ở trường giảng đa số giảng dạy rất tốt và có tâm, tuy nhiên không khuyến khích vào các ngành mới của trường (vd: NNA) vì sẽ rất khó khăn cho sinh viên... Các ngành cũ thì đang dần phát triển và đang có nhiều chương trình học độc đáo	
Chất lượng đào tạo rất tốt !!!!!	
Trường chất lượng.	
Môi trường học tập chuẩn 5*,tuy vẫn còn tồn tại nhiều vụn vặt nhưng nơi nào tốt tất yếu sẽ tồn tại kèm theo cái xấu,k thể trọn vẹn hết được.Trường xứng đáng đứng số 1 về đào tạo các ngành kinh tế	
Luôn đứng trong top đầu những trường Đại Học danh giá ở VIệt Nam. Những cử nhân  luôn được đánh giá cao trong mắt của mọi người dù ở VN hay ra ngoài Quốc Tế. Những năm gần đây nếu trong khối về  thì đứng đầu bảng là , còn thứ 2 chắc không ai cạnh  tranh nổi 	
tốt chất lượng	
Một trong những trung tâm đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh lớn nhất ở Việt Nam. Bên cạnh các chương trình đào tạo cấp bằng cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, Trường cũng thường xuyên tổ chức các khoá bồi dưỡng chuyên môn ngắn hạn về quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh cho các nhà quản lý các doanh nghiệp và các cán bộ kinh tế trên phạm vi toàn quốc.	
Trường đại học đào tạo nguồn nhân lực, kỉ sư kinh tế,... Ngành quan trọng sống còn của cuộc sống....	
Tự hào với chât lượng của các bạn.	
Ngôi trường tuyệt vời, với những người thầy tuyệt vời!	
Ngôi trường với nhiều thế hệ sinh viên tài năng	
Trường đại học kinh tế đào tạo nhiều nhân tài cho đất nước	
Chất	
Cái nôi đào tạo ra nhiều thế hệ doanh nhân nổi tiếng trong và ngoài nước.	
Môi trường học tập tốt cho sinh viên kinh tế	
Trường đào tạo rất uy tín!	
Trường có thầy cô giỏi, điều kiện học tốt, nhiều công trình kiến trúc đạt chuẩn cho sinh viên  và giáo việc dạy vào học	
Một trong những trường TOP đầu về đào tạo kinh tế tại Việt Nam. Sinh viên khá ưu tú, nhiều nhà lãnh đạo từng theo học tại đây	
Top 1 ngành kinh tế!	
là trường đại học bậc nhất đào tạo kinh tế ở Việt Nam	
 Chị kêu tiền học cao quá trời nhưng đổi lại chị học cũng rất tốt, rất chất lượng, mở mang kiến thúc. Cả nhà em đang mong chị được học ở ngôi nhà thế kỉ đây!	
Đại học Kinh tế quốc dân là trường đại học có uy tín trong đào tạo các cử nhân chuyên ngành kinh tế.	
Cơ sở đào hàng đầu về kinh tế tài chính của Việt Nam	
Trường có chất lượng đào tạo khá tốt!	
là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học.	
 là nơi chuyên đào tạo về các ngành trong lĩnh vực kinh tế	
Trường kinh tế là trường tôi học và là nơi nuôi dưỡng ước mơ trở thành thạc sĩ kinh tế của tôi	
Mình khoái KTQD vì nó có những kiến thức mình thật sự thực tế mà mình cần về kiến thức tài chính, kinh tế. Và đặc biệt có các bạn nữ xinh gái nữa...	
mot ngoi truong tuyet voi	
Trường học thân thiện, sinh viên năng động. Ngôi trường thuộc top đầu về đào tạo cử nhân kinh tế của VN. đáng để học.	
Một ngôi trường với bề dày lịch sử hào hùng - mới đây là đại lễ kỷ niệm 60 năm thành lập trường. Nơi hội tụ những thầy cô tâm huyết đào tạo và nuôi dưỡng tương lai đất nước.	
 dân là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học	
Trường mới mở thêm phân hiệu gần đó nhưng trường chính vẫn ở Lê Trọng Tấn, các bạn sinh viên thì đông và đa dạng ngành nghề, nằm trên đường lớn nên cũng khá thuận tiện lưu Thông cho các bạn sinh viên cũng như giảng viên khi tới đây, chất lượng thì ngày càng cải thiện nên sinh viên đăng kí ngày càng nhiều	
Đa dạng ngành nghề... Đầu vào cao. Chất lượng đào tạo tốt.	
Tự hào là khoa mang tên trường, khoa Công nghệ thực phẩm có 6 bộ môn (Khoa học thực phẩm, Quản lý chất lượng và an toàn thực phẩm, Công nghệ sau thu hoạch, Kỹ thuật thực phẩm, Công nghệ chế biến thực phẩm, Kỹ thuật chế biến món ăn) với tổng số cán bộ, giảng viên là 55 người, trong đó có 52 giảng viên giàu kinh nghiệm, nhiều năm làm việc thực tế tại các nhà máy, xí nghiệp thuộc lĩnh vực công nghệ thực phẩm (Tiến sỹ: 4 người, tỷ lệ 7,69%; Nghiên cứu sinh: 1 người, tỷ lệ 1,92%; Thạc sỹ: 37 người, tỷ lệ 71,15%; Đại học và Cao học: 14 người, tỷ lệ 26,92%) và 03 chuyên viên.	
Thuộc hàng top về trường đào tạo cử nhân kinh tế, đặc biệt là kế- kiểm toán	
Là ngôi trường có tiếng tăm và bề dày lịch sử trong công cuộc trồng người, trường nằm trong tốp 10 cả nước là một trong những ngôi trường tốt nhất Việt Nam!	
Ngôi trường lâu đời tại việt Nam với chất lượng giáo dục hàng đầu	
Trường đào tạo khá tốt nhưng hiện giờ học phí hơi cao. Hoạt động sinh viên tương đối tốt và vui!	
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam	
là một trong những trường đầu ngành trong khối các trường đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở Việt Nam.	
Đh ktqd vốn nổi tiếng hàng đầu trong hệ thống đào tạo tài chính kinh tế	
Top đầu các trường kinh tế	
Kỹ sư xây dựng tốt nghiệp rất có uy tín nhờ trình độ giáo dục cao	
Ngôi trường danh tiếng cùng với bề dày của lịch sử nơi đây đã đào tạo bao anh tài cho đất nước	
Một trong những ngôi trường danh tiếng ở hà nội xung quanh còn nhiều quán ăn vặt rất ngon	
Có bề dầy hàng chục năm đào tạo các cấp bậc học đại học của nghành kinh tế. 	
Chất lượng đào tạo kiến thức nền tảng kinh tế cho sinh viên tốt nhất cả nhất.	
ngôi trường đầu ngành đào tạo ra sinh viên kinh tế.	
là trường dẫn đầu cả nước về chuyên ngành kinh tế, trường kinh tế quốc dân là tiền thân của trườn đại học ngoại thương, đại học ngoại giao	
Là 1 trong những trường đại học có chất lượng tốt của Việt Nam	
trường đại học danh tiếng đứng top tại Việt Nam và thế gới	
Trường ĐH hàng đầu về lĩnh vực kinh tế của cả nước 	
Đại học chuyên về kinh tế hàng đầu cả nước Đóng góp nhiều cử nhân kinh tế xuất sắc	
Trường đại học có danh tiếng và chất lượng giảng dạy hàng đầu Việt Nam	
Đa dạng phong phú trong lĩnh vực đào tạo đại học và sau đại học	
Trường đại học kinh tế hàng đầu VN	
Trường kinh tế quốc dân là một ngôi trường tốt	
Nơi đào tạo nhiều nhân tài của đất nước	
Một ngôi trường bề dày truyền thống, gần BKHN :v	
Trường Đại học hàng đầu về Kinh tế và Quản trị kinh doanh tại Việt Nam	
Trường đại học kinh tế lớn nhất Việt Nam	
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam đào tào về lĩnh vực kinh tế	
Đào tạo tốt, tôi đã học thạc sỹ ở đây	
Ngôi trường chất lượng về đào tạo kinh tế	
trường đại học hàng đầu hà nội	
Một trường Đại học danh tiếng	
quá chất lượng, ra trường nghề gì cũng làm được	
Là ngôi trường đào tạo tốt	
Một trường đại học trọng điểm khối đầu ngành về kinh tế ở Việt Nam	
1 trường đại học có uy tín nhất tại VN	
Ngôi trường tốt cho các bạn đam mê kinh doanh	
Trường top về kinh tế tại việt nam	
Một trong những ngôi trường thuộc top đầu tài Hà Nội	
một trường đại học hàng đầu việt nam	
Nơi ươm mầm bao người con ưu tú của dân tộc	
Một trong những trường đi đầu về kinh tế tại Việt Nam	
Địa điểm chuẩn Trường đại học hàng đầu về kinh tế của Việt Nam.	
sự lựa chon tốt	
1  trong những trường hàng đầu việt nam!	
cơ sở đại học chất lượng	
Trường đào tạo cử nhân kinh tế hàng đầu Việt Nam	
Trường đào tạo ra những doanh nhân bậc nhất ở Việt Nam.	
Một trường đại học tuyệt vời mà tôi đã được học	
Giảng viên cũng khá nhiệt huyết nhưng cơ cấu và cách vận hành của trường hơi có vấn đề. Học phí cao so vs chất lượng cơ sở hạ tầng 	
Rất tốt! Một trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam!	
Một trong những trường đạo học top đầu về đạo tạo kinh tế	
trường chất lượng tuyệt vời	
Đào tạo tốt, nhiều gái xinh, học phí cao.	
một trong những ngôi trường hàng đầu việt nam	
Lựa chọn tốt	
trường rất năng động và sáng tạo	
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam về đào tạo các ngành kinh tế	
Đào tạo bài bản về kinh tế 	
Đào tạo tôt	
Nơi ươm mầm những trải nghiệm.	
nơi đào tọa kinh tế tốt nhất việt nam	
Đào tạo chuyên ngành kinh tế	
dao tao ra nhiu hoc vien gioi	
Tuyệt vời ❤	
Ngôi trường hàng đầu VIệt Nam đào tạo về kinh tế	
Đào tạo sinh viên ngành kinh tế	
 Rất tuyệt	
trường tốt, đầu ngành	
Là một trường ĐH chất lượng	
đại học kinh thế hàng đầu việt nam	
một nơi đào tạo tốt	
Trường tốt, giáo viên tâm huyết, vui tính	
Đào tạo chuyên nghiệp, rất tốt	
Tốt nhất Việt Nam	
Great ! Tuyệt vời !	
Đào tạo về kinh tế	
Rất cần thiết!	
trường đại hoc tốt	
Trường top đầu VN	
Chất lượng tốt 	
trường này học tốt	
Trải Nghiệm tốt	
Vang danh	
Dạy học tốt	
Trường tốt 	
Trường đại học kinh tế tốt với sinh viên tốt và giáo viên giỏi	
NEU cũng đã cung cấp hàng chục khóa học điều hành bao gồm MBA.	
Đại học tuyệt vời!	
Trường đại học tốt nhất	
Trường học tuyệt vời	
là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tài nguyên và Môi trường.Công tác nghiên cứu khoa học là một nhiêm vụ quan trọng được nhà trường quan tâm bên cạnh nâng cao chất lượng giáo dục và đào tạo. Ngay từ khi mới thành lập, nhà trường đã áp dụng hàng loạt chế độ chính sách ưu đãi cho cán bộ, giáo viên, công nhân viên và sinh viên như: khen thưởng hàng năm đối với những đề tài có chất lượng, ban hành các quy định nhằm tạo điều kiện tốt cho người tham gia nghiên cứu khoa học.	
Nhiều ngành học thú vị	
theo lời bạn mình nói , trường học rất tốt	
Một  trong những ngôi trường đào tạo về môi trường tốt nhất ở khu vực phía Nam	
đào tạo ra những cán bộ kỹ thuật để phục vụ cho con người	
chat luong truong rat tot	
ngôi trường rất đáng học	
hài lòng	
Môi trường ngày càng cần các bạn góp sức	
Một trường Đại Học tốt của miền nam .	
dịch vụ giảng dạy tốt	
Trường tốt , chất lượng :)	
Một trường đại học tuyệt vời!	
Đây là một trường khá	
Tốt,, giáo dục ok	
Tốt, 	
trường học thầy cô tốt	
trường tốt, học ok	
Ngôi trường có bề dày lịch sử, có đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm truyền lửa cho nhiều thế hệ đáp ứng yêu cầu phát triển đất nước Việt Nam và các thế hệ sinh viên năng động, sáng tạo sẽ trở thành công dân toàn cầu trong kỉ nguyên 4.0.	
Trường Đại học Y Hà Nội là một trong bảy trường y khoa đầu ngành tại miền Bắc Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, cử nhân có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực Đồng bằng sông Hồng. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.	
Là nơi đào tạo các thế hệ Y bác sĩ. Đồng thời đây cũng là bệnh viện nên các sinh viên của trường có điều kiện thuận lợi trong thực hành.	
Trường Đại Học Y giàu truyền thống, thầy cô có chuyên môn cao	
Nơi đây đã đào tạo ra biết bao nhiêu giáo sư tiến sỹ đầu nghành y tế, cá y bác sỹ, thác sỹ, tiến sỹ. Nơi đã cứu chữa cho nhiều bệnh nhân khắp cả nước.	
Trường đào tạo các bác sĩ có chuyên môn vững khu vực miền Bắc.	
Đây là trường đại học nổi tiếng nhất Việt Nam về ngành Y. Trường có cả bệnh viện để khám chữa bệnh cho người dân. Dịch vụ và chất lượng bệnh viện khá tốt.	
Nơi đào tạo bác sĩ tốt nhất nhì Việt Nam	
Ngôi trường đại học top1 của Hà Nội, đào tạo rất nhiều bác sỹ giỏi	
Là trường đại học đào tạo đội ngũ ngành y nổi tiếng hàng đầu Việt Nam với bề dày thành tích và đóng góp một phần rất lớn cho ngành y nước nhà	
Chất lượng đào tạo ra những ý bác sỹ tốt	
Đào tạo y bác sĩ hàng đầu Việt Nam	
Nơi đào tạo các cán bộ nghàng y hàng đầu việt nám	
Noi dao tao thay thuoc tot.	
Cơ sở đào tạo tuyệt vời	
Ngôi trường đào tạo bác sĩ  tốt nhất Việt Nam	
Nơi đào tạo các bác sỹ. Nơi tôi đã được học và trải nghiệm ở đây	
Chất lượng đào tạo rất tốt !	
nơi đào tao ra các bác sỹ giỏi	
Trường rộng nhiều khóa	
Nơi đào tạo bác sỹ chuyên nghiệp	
Đầu ra và đội ngũ cán bộ rất chất lượng và chuyên nghiệp	
Cám ơn những người thầy. Những người đào tạo ra những lương y. Với lòng yêu nghề và sự hết lòng chăm lo cho sức khỏe của cộng đồng. Mong đội ngũ giảng viên, đội ngũ lương y của trường Đại học Y luôn cháy bỏng với đam mê và cống hiến toàn bộ tinh hoa của mình cho cái nghề cao quý này	
Nơi đào tạo các y bác sỹ hàng đầu tại Việt nam	
Ko câgn nói	
đại học y, nơi đào tạo các nhân tài cho ngành y cả nước	
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam	
Nơi đào tạo bác sỹ hàng đầu Việt nam!	
Nơi đào tạo bác sĩ uy tín....	
Là ngôi trường có bề dày lịch sử lâu đời hơn 100 năm, có vai trò quan trọng trong đào tạo ra nguồn nhân lực y tế chất lượng cao. Với cơ sở chất lượng đào tạo tốt, với điểm đầu vào cao và đầu ra của trường luôn đứng top trong những trường Đại học sinh viên ra trường có việc làm cao, trường luôn là lựa chọn hàng đầu cho các học sinh, sinh viên yêu thích, hay có nguyện vọng trở thành bác sĩ.	
Trường Đại học Y Hà Nội luôn là một trong những trường đại học y tế hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam với bề dày lịch sử. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng cao quý cho các cá nhân và tập thể	
Chất lượng đào tạo thời gian gần đây đã có tiến bộ hơn, tuy nhiên cần chú trọng công tác thực hành tay nghề trong thực tiễn hơn là lý thuyết.	
Ngôi trường của những nhân tài	
trường đào tạo về y rất hay	
top1 đào tạo bác sĩ của cả nước cũng như quốc tế	
Là Trường Đại học danh giá nhất Việt Nam đào tạo Y Bác sĩ	
Like mạnh!trường đại học y hàng đầu việt nam	
Ngôi trường có truyền thống dạy và học của ngành y, cho ra nhiều bác sĩ giỏi phục vụ nhân nhân	
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động	
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học hàng đầu trong đào tạo các y bác sỹ của Việt Nam.	
Trường Đại học Y Hà Nội luôn là một trong những trường đại học y tế hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam với bề dày lịch sử. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc	
Rất nhấn tượng với bệnh viện của trường, từ quang cảnh đến các bác sĩ ạ.	
Mong muốn tất cả sv ra trường đều có tâm và có đức cứu và chữa khỏi cho bệnh nhân	
Trường đại học hàng đầu ngành Y cả nước, chất lượng đào tạo sinh viên tuyệt vời	
Tốt Tốt Tốt	
Đào tạo tôta	
Nói đến Y là nể rồi. Trai Y rất dị, gái Y rất ngoa. Nhưng chung quy lại là giỏi.	
đại học có lịch sử lâu năm, đào tạo và phát triển khá tốt. các bạn này siêu giỏi	
Trường đại học Y Hà Nội còn mở mở 1 bệnh viện Đại Học Y ngay phía trước của trường.   Ở đây có nhiều giáo sư, tiến sỹ giỏi giảng dậy trong trường và khám chữa bệnh cho người dân. Đi khám và chữa bệnh ở đây mình cảm thấy thoải mái và nhanh lẹ hơn các bệnh việc khác	
Ngôi trường đào tạo ra những Y bác sĩ phục vụ việc cứu chữa người	
Ngôi trường y khoa lâu đời nhất Việt Nam. Ngôi trường hàng đầu về đào tạo y khoa. Ngôi trường hơn 100 năm lịch sử. Đây là nơi hội tụ và cũng là nơi đào tạo ra những bậc thầy của nghề Y.	
Một ngôi trường thật tốt	
Trường y đầu ngành của cả nước. Giáo viên giỏi. Sinh viên đầu vào chất lượng cao nhất. Khuôn viên nhỏ. Giảng đường mở cửa từ 7h-22h phục vụ sv tự học. 	
Một trường dh hàng đầu ở vn về đào tạo y dược 	
Đại học Y là cái nôi đào tạo ra các bác sĩ hàng đầu Việt nam Hy vọng trường tiếp tục phát triển để đào tạo ra các bác sĩ hàng đầu	
Ngôi trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động.	
Tốp đầu ngành y về đào tạo bác sỹ điều dưỡng bậc đại học và sau đại học	
Đạo tạo chuyên ngành Y hàng đầu Việt Nam!	
La nơi đào tạo hàng đầu về y khoa của cả nước	
Đào tạo cán bộ tốt ngành y	
Trường đại học đào tạo ra các y bác sĩ hàng đầu Việt Nam	
Mới ghé thăm. Cảm nhận nơi này có nhiều nhân tài.	
trường đại học hàng đầu VN, có thành tích lâu đời, sinh viên rất giỏi	
Trường đại học y hà nội là đại học tốt hàng đầu về đạo tạo y khoa tại Việt Nam.	
Một trong những trường top đầu của VN  đào tạo ra những y bác sỹ tốt	
Trường đào tạo chuyên môn rất tốt	
Trường đại học hàng đầu của ngành y khoa việt nam	
Nơi đào tạo bác sĩ lâu năm, có uy tín. 	
Nơi đào tạo ra biết bao thế hệ thầy thuốc Việt nam	
Trường đại học đào tạo y khoa lớn nhất cả nước	
Thầy cô giỏi, nhiệt tình.	
Đây là một trong những trường đại học danh tiếng nhất Việt Nam	
Nôi đào tạo các y bác sĩ của đất nước	
nơi hằng mong ước của e trai tôi	
Noi dao tao cac y bac sy dau nghanh cua VN	
Một trong những trường đại học Tốt nhất cả nước.	
Đào tạo bác sỹ đầu ngành, từ năm 1902	
Một nơi khám và chữa bệnh tốt	
Tuyệt. Bao năm rồi vẫn chất lượng cao	
Ngôi trường đào tạo ngành y hàng đầu Việt Nam. 	
Trường đào tạo ngành y hàng đầu Việt Nam học quá nặng	
Tuyệt !	
Đào tạo đầu ngành về y khoa	
Trường ý lớn tại hà nội, có sân bóng cho thuê	
Nơi đào tạo bác sĩ	
Môi trường giáo dục y khoa tuyệt vời	
Trường đại học đào tạo ngành Y số một Việt Nam	
Đại học y khoa đầu ngành cả nước.	
sinh viên chăm chỉ và rất ham học	
truong DH y hn la truong khoi nguon cuoc song .toa sang niem tin.	
Đại học hàng đầu Việt Nam, mơ mãi mà không thi vào được	
Nơi đào tạo những y bác sĩ ưu tú	
trường top của việt nam với điểm cao	
nơi đầu ngành y cả nước	
Ngồi trường nổi tiếng	
Ngôi trường số 1 VN	
Quá chuẩn	
Đào tạo nhiều bác sĩ giỏi	
Top trường đại học hàng đầu Việt Nam!	
Hay quá	
Đào tạo nhiều bác sỹ giỏi	
đào tạo đội ngũ bác sĩ	
Đại học Y đầu ngành	
Đại học hàng đầu về chuyên ngành Y	
Ngôi trường danh giá! 	
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam về ngành Y học	
Trường đại học Y tốt nhất VN	
Trường Đại học Y tốt nhất Việt Nam	
Đào tạo bác sĩ giỏi	
trường lớn của cả nước	
Trường ĐH đầu ngành HN	
Ngôi trường truyền thống	
Đại học Y uy tín nhất.	
ngôi trường danh giá	
Chuyên nghiệp, tận tình	
Chất lượn dạy tốt	
Tuyệt. .	
Tốt.	
Trường Đại học tốt ??????	
Đại học hàng đầu.	
Đại học y khoa lớn nhất miền Bắc, Việt Nam	
Giảng viên tốt, học sinh ngoan, đây là ngôi trường tôi yêu quí suốt những năm học đại học. Cảm ơn các giảng viên đã hết lòng vì sinh viên của mình.	
Nơi đào tạo các thế hệ công an	
Dịch vụ tốt, chất lượng.	
Trường tốt, giảng viên được đào tạo tốt, tận tâm	
Ngôi trường quản lí nghiêm ngặt	
Hiện nay, Học viện An ninh nhân dân đang đào tạo các trình độ: đại học, thạc sĩ, tiến sĩ và bồi dưỡng nâng cao. Trong đó, đào tạo đại học theo các ngành: Điều tra trinh sát, Điều tra hình sự, Công nghệ thông tin, Truyền thông và mạng máy tính, Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Trung Quốc, Luật (chuyên ngành Luật Hình sự và Tố tụng hình sự); Văn bằng 2 XDĐ&CQNN, ngoài ra, Học viện còn đào tạo hệ dân sự các ngành: Luật, Công nghệ thông tin đáp ứng nhu cầu của xã hội; tổng quy mô đào tạo hiện tại của Học viện là trên 12.000 học viên. Ngoài ra học viện còn đang đào tạo ngành dân sự với 2 chuyên ngành Luật và Công nghệ thông tin	
Học viện An ninh nhân dân là đơn vị đào tạo công an hàng đầu tại Việt Nam. Trường hiện đang đào tạo các hệ học như hệ sĩ quan, hệ dân sự, hệ vừa học vừa làm... đáp ứng nhu cầu của lực lượng công an nhân dân.	
Trường với bề dày lịch sữ 60 năm. Với chất lượng đào tạo tốt và đa ngành nghề. Từ việc nông sâu đến văn phòng. Khuôn viên trường rộng nhiều cây xanh (108ha) với đội ngũ đông đảo giảng viên. Phòng học quạt và máy chiếu. Có phòng lạnh và rộng. Chất lượng đào tạo tốt	
HVANND là ngôi trường rất tuyệt vời và cũng là nơi tôi được học tập!	
Nơi đào tạo ra đội ngũ cán bộ cao cấp của ngành An Ninh, luôn nằm trong top những trường hàng đầu ở VN. Chiếc bằng của HV AN Ninh rất có giá thế nên sinh viên của trường An Ninh có thể cắm chiếc thẻ học viên đó rất cao tới vài trăm triệu. Vấn nạn này khá nhức nhối nhưng lại rất khó có thể xử lí được. Tình trạng chung của khá nhiều trường thuộc khối lực lượng vũ trang.	
Dịch vụ tốt, chất lượng!	
Trường đào tạo tốt nhất Việt Nam. Khoá các em hệ dân sự rất ngoan.	
đây là trường đại học tốt hàng đầu  việt nam đào tạo ra nhiều nhân tài cho đất nước	
Cơ sở đào tạo tốt	
đào tạo rất tốt,chỉ tiêu đầu vào vào cao chất lượng.Hoạt động thể thao rất mạnh với sân bóng bể bơi sân cầu lông tennis....	
Trường thì tốt nhưng cán bộ ra trường chưa rõ...	
Toàn nhân tài học tập, hy vọng đừng đào tạo tài năng đểblamf việc ko tốt	
một địa điểm rất đáng để phấn đấu vào học tập !	
Trường học tuyệt vời - đáng để phấn đấu vào học	
Cơ sở đào tạo nhân lực hàng đầu của lực lượng Công an nhân dân.	
Trường đào tạo sỹ quan an ninh số 1 của ngành công an 	
1 trong những trường đào tạo tốt nhất hiện nay!	
Ngôi trường lâu đời và giàu truyền thống 	
một nơi có điều kiện tốt cho các anh công an	
Môi trường học tập thật tuyệt vời.	
học viện an ninh lớn nhất việt nam	
Đào tạo chất lượng	
Nơi đào tạo nhân tài.	
Trường đại học danh giá	
Đào tạo chuyên nghiệp	
ok, tốt	
rất nghiêm túc	
là chuẩn rồi	
Ngôi trường danh giá 	
Trường học chuẩn 	
Trường hàng đầu	
Tôi có thể trải nghiệm sự phát triển toàn diện: hoạt động cả trí tuệ và thể chất. Các giáo viên đều tử tế với học sinh của mình	
Một trường cảnh sát rất tốt ở thành phố Hà Nội	
Tốt quá	
Tuyệt vời !!!	
Một ngôi trường nổi tiếng với hệ thống đào tạo thuộc dạng những trường đại học tốt nhất cả nước. Nơi ươm mầm nhiều tài năng cho nước nhà. Cũng là nơi ươm mầm những hoa hậu của Việt Nam	
Trường học với nhiều hoạt động câu lạc bộ, từ các câu lạc bộ chuyên môn cho đến câu lạc bộ sở thích, ngôn ngữ, hội đồng hương.  Với những ngưòi giỏi đầy đủ các lĩnh vực từ nghiên cứu, kinh doanh, MC, ca sĩ, thời trang,... Trường đào tạo các chuyên ngành liên quan đến xuất nhập khẩu, kinh doanh, kinh tế quốc tế. Ngoài ra có khoa kế kiểm, Luật...	
Đây được xem như là trường đại học hàng đầu Việt Nam. Sinh viên vốn đã giỏi sẵn mới thi được vào trường, và vào trường thì học lần nhau, thi đua lẫn nhau, thầy cô lại truyền cảm hứng và truyền đạt những bài học mới lạ hấp dẫn.   Sinh viên Ngoại thương ra trường là những người tự tin, năng động, họ có thể đi bất cứ đâu, làm bất cứ việc gì.   Thực sự rất ấn tượng.	
Tuyệt vời. Ngôi trường đào tạo kinh tế hàng đầu Việt Nam. Ở đây sẽ được đào tạo về cả kiến thức lẫn kĩ năng mềm. Bạn nào muốn năng động thì cứ vào đây. Bao tất. Tuy nhiên rất nhiều sinh viên hơi buồn vì trường hơi bé so với các trường khác. Nhưng đấy là 1 niềm vui vì sẽ ko lo bị trễ điểm danh  Tuyệt vời...	
Trường đại học hàng đầu trong lĩnh vực kinh tế tài chính	
Trường tốp đầu về khối ngành kinh tế. Các sinh viên xuất sắc nhất đã được nhận vào đây	
Cho tới nay, sinh viên tốt nghiệp từ trường này ra được các doanh nghiệp chào đón nhất.	
Trường có trình độ mặt bằng sinh viên cao trong các trường liên quan về kinh tế, ngoại ngữ	
Đại học Ngoại Thương là một trong những trường top đầu tại Hà nội. Chất lượng giáo dục cũng như các thầy cô tâm huyết với nghề giúp sinh viên ra trường có thể xin vào những tập đoàn lớn. Trong hội du lịch phú quốc vietsense có nhiều người đã từng học ở đó, họ cảm thấy tự hào là sinh viên của trường. Chúc trường ngày một phát triển hơn nữa. #du_lịch #Vietsense #Viet_Hd #du_lịch_phú_quốc	
Một trong những trường đại học hàng đầu tại Việt Nam, sinh viên học giỏi... nhiều hoa khôi nữa	
4 năm học ở đây mang đến cho mình nhiều trải nghiệm, nhiều cảm xúc, nhiều tự hào. Nếu có 1 lần nữa để chọn lại thì mình vẫn lựa chọn ngôi trường này.	
Một môi trường năng động cho sinh viên khi vào Đại học Ngoại Thương. Đây là ngôi trường được mệnh danh là "Harvard Chùa Láng", rất nhiều câu lạc bộ sinh viên, ngành đào tạo đa dạng.	
Trường đại học Ngoại thương là một trong những ngôi trường chất lượng hàng đầu Việt Nam. Uy tín; chất lượng. Học sinh toàn những tài năng tương lại: tự tin và năng động	
Trường đại học top đầu về kinh tế tại VN	
Là top những trường đại học uy tín và danh giá nhất tại Hà Nội. Chất lượng đào tạo tốt. Đầu vào và đầu ra đều đạt chuẩn chất lượng cao tại Việt Nam.	
Ngôi trường có chất lượng đào tạo số 1vn	
Ngôi trường đh danh giá của Việt Nam. Tuy nhiên kham nhiều mảng quá.	
Môi trường ở đây thật tuyệt vời	
Nơi nhân tài hội ngộ	
Người trường tuyệt vời của những con người tuyệt vời	
Trường đại học đào tạo ra những hoa hậu và nhân tài cho đất nước	
Khuôn viên trường rất rộng, rộng nhất trong số những trường mình tham quan.  Cơ sơ vật chất trong trường mình thấy rất đầy đủ, phòng có máy lạnh, quạt trần, giảng viên có micro trợ giảng, máy chiếu ..... Bên trước phòng có các ghế xếp mà mình không biết để làm gì. Đi lượn một vòng, có phòng thư viện, căn tin, sân bóng, phòng nghỉ trưa, ministop, đặc biệt là các phòng và các xưởng thực hành.... Rất rộng và hoành tráng, không phải để đó làm cảnh.	
Luôn yêu trường các thầy cô và bạn bè	
Một ngôi trường chất lượng	
Trường top đầu cả nước.	
Trường Đại học Ngoại thương là một trong những trường đại học có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành kinh doanh liên quốc gia tại miền Bắc Việt Nam, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.	
Trường top đầu rồi, nhưng học phí ngày càng đắt đỏ.	
Trường Đại học Ngoại Thương là một trong những trường đại học có thương hiệu về Đào tạo nhóm ngành kinh doanh Liên Quốc tại miền Bắc Việt Nam đào tạo cử nhân cho đến thạc sĩ Tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo trường trực thuộc Bộ giáo dục và đào tạo	
trường đào tạo tốt về mảng kinh tế	
FTU là một trong những trường luôn đi đầu trong công tác giảng dạy cũng như trong các hoạt động sinh viên	
Trường hàng đầu về kinh tế tại Việt Nam. Sinh viên rất năng động, tài giỏi	
Trường đại học Ngoại thương - Hà nội (FTU) được coi là Harvard của Việt nam. Nằm trên phố Chùa Láng, gần Học Viện Ngoại Giao. Điểm thi đầu vào các năm đều top cao nhất trong cả nước. Sinh viên ra trường đều có thu nhập khá cao.	
Một trong những đại học hàng đầu khối kinh tế	
Đây là một trong những trường đại học danh tiếng nhất ở Việt Nam. Sinh viên của trường khá thành đạt sau khi ra trường. Trường chú trọng đào tạo ngoại  ngữ và các kỹ năng mềm cho sinh viên.	
Chất lượng dịch vụ tốt	
Đội ngũ cử nhân khi ra trường chất lượng. Chât lượng chuyên môn cao	
là nơi đào tạo thật tốt	
Trường có số CLB thuộc top cả nước :) Mình không là sinh viên của trường nhưng thời sinh viên hay mày mò tham gia sự kiện do các CLB tổ chức như Bất động sản, Chứng Khoán, Âm nhạc... chủ yếu xem các bạn anh chị tổ chức ra sao. Thì thấy khá chuyên nghiệp, bài bản. Các CLB hỗ trợ nhau rất tốt. Cả thầy cô cũng rất nhiệt tình hưởng ứng ủng hộ. Một môi trường khá tốt. Đến bh mình vẫn chưa hiểu các bảng xếp hạng trường Đại học thì trường FTU luôn ngoài top 3 trở ra :)	
Lò đào tạo nhân tài	
đây là ngôi trường chất lượng có bề dày tại thủ đô.	
trường chất lượng dạy tốt, giáo viên nhiệt tình, chuyên môn cao, xứng đáng là một trong những trường đại học top ở VN	
Hiện nay, Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo, trong đó có Đại học La Trobe, Queensland, Úc; Đại học Vân Truyền, Đài Loan; Đại học Asia Pacific, Nhật Bản; Đại học Tổng hợp Colorado (CSU), Hoa Kỳ; Đại học Bedforshire, Anh; Đại học Rennes, Pháp. Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98-100%	
trường đại học kinh tế có nhiều sinh viên dự thi hoa hậu	
trường hộc	
Những cử nhân FTU mãi là niềm tự hào cho tổ quốc. Mong một ngày đội ngũ này sẽ kiến tạo tương lai cho đất nước	
Môi trường học tập rất tốt.	
Trường đại học hàng đầu việt nam về thương mại quốc tế	
Là ngôi trường chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Phát triển nguồn nhân lực dồi dào và chất lượng cao cho ngành kinh tế cả trong nước và quốc tế. Các thế hệ sinh viên năng động sáng tạo là một trong những ngôi trường danh giá mà bất cứ thế hệ học sinh nào cũng muốn được học tại ngôi trường này.	
Một cảm nhận hoàn toàn khác biệt so với những trường đại học khác , năng động và đầy màu sắc , ngoại thương thật tuyệt :))	
do tính chất là môi trường hướng ngoại nên sinh viên trường khá là năng động. Trường cũng có rất nhiều hoạt động sôi nổi cho nhân viên tham gia	
Đại học ngoại thương là trường đào tạo các cử nhân kinh tế hàng đầu Việt Nam. Đại học ngoại thương luôn nằm trong top những trường Đại học có chất lượng tốt nhất bao gồm cả đầu vào và đầu ra.	
Đào tạo tài năng trẻ cho đất nước	
Ngoại thương là nơi giúp tôi tìm ra được định hướng của bản thân, giúp tôi trải nghiệm rất nhiều điều mới như cách làm việc trong một cồng động, cách làm việc dưới áp lực công việc và thời gian. Ngoại thương là một môi trường vô cùng năng động và những con người nơi đây thật sự rất giỏi và nhiệt huyết, đặc biệt họ vô cùng thân thiện và sẵn sàng giúp đỡ ngay cả khi bạn chẳng quen biết họ và bạn chỉ inbox nhờ họ giúp đỡ... Ngoài ra, hầu hết các sinh viên ngoại thương đều rất năng động, mỗi cá thể ở đây đều có những điểm rất đáng nể phục, học hỏi, nếu có cơ hội tiếp xúc với họ, bạn sẽ được học hỏi rất nhiều.	
Đây là 1 trong những trường có điểm đầu vào cao và chất lượng đào tạo tốt nhất cả nước	
Tốt. Sinh viên chất lượng. Sân đá banh ngon, nhiều sân. Giảng viên uy tín, chất lượng. Đúng chất lượng của trường lâu đời.	
Ngôi trường tuyệt vời ^_^  Cám ơn FTU vì đã mang đến cho mình những người bạn tuyệt vời	
FTU xứng danh là một trong những ngôi trường đào tạo kinh tế số 1 cả nước.	
là trường đại học đứng đầu trong khối các trường đại học kinh tế	
Trường đứng top 1 cả nước	
Một trong những ngôi trường đào tạo hàng đầu của Việt Nam.	
trường đại học hàng đầu Việt Nam về đào tạo chuyên ngành kinh tế, sinh viên ra trường cũng rất tự tin về việc đòi hỏi mức lương cao	
Là một trường luôn được đánh giá có chất lượng sinh viên tốt nghiệp tốt nhất tại Việt Nam. Thực sự sinh viên ngay từ đầu vào đã rất giỏi, chăm chỉ; ngay khi tốt nghiệp đã được nhiều đơn vị tuyển dụng ngay.	
FTU là ngôi trường học tập tuyệt vời. Tại đây sinh viên vừa có thể học kinh tế lại có thể phát hiện, phát triển những tài lẻ của mình 	
Một trong những trường ĐH hàng đầu của VN, sinh viên trường được đào tạo rất tốt cả về kiến thức và các kỹ năng mềm khác.	
Đây là trường Đại Học Top hàng đầu Việt Nam nổi tiếng với những sinh viên năng động, sáng tạo, học giỏi viết tắt là sinh viên FTU. Có rất nhiều Hoa Hậu xuất thân từ trường đại học này.	
Trường đại học hàng đầu Việt Nam về kinh tế đối ngoại	
Một trong những trường đào tạo về kinh tế hàng đầu của Việt Nam, là sự lựa chọn rất tốt khi bạn muốn đi vào các ngành kinh tế quốc tế. Trường cũng đào tạo tiếng Anh khá tốt. Đặc biệt, các bạn gái trong trường rất xinh xắn :)	
Trường tốt. Sinh viên giỏi và đặc biệt rất xinh 	
Trường tốt, đào tạo sinh viên giỏi, năng động.Tuy nhiên có đặc điểm chung là sinh viên ngoại thương hơi kiêu :D :D	
Nơi đào tạo các nhân tài cho đất nước. Đặc biệt còn cung cấp rất nhiều hoa hậu cho các đại gia.	
Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo	
Trường Đại học Ngoại thương là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo	
là 1 trong nhưng trường ĐH, CĐ top đầu. nếu bạn có nguyện vọng vào đây hãy bắt đầu học từ bây giờ.	
Là một trong số những trường đại học giỏi nhất cả nước, điểm số đầu vào rất cao nên chất lượng sinh viên rất tốt	
Đh NT-FTU nơi có môi trường năng động và rất nhiều girl xinh :3	
Đại học Ngoại Thương Hà Nội là trường đại học hàng đầu về kinh tế. Đây là nơi có môi trường đạo tạo rất tốt, sinh viên rất năng động và rất giỏi. Điểm đầu vào của trường cũng nằm trong top đầu những trường có điểm chuẩn rất cao đặc biệt là ngành Kinh tế đối ngoại. 	
đây là 1 trường đại học nổi tiếng bậc nhất tại Việt Nam	
Trường có những hoạt động đào tạo và hợp tác rất tuyệt vời cho sinh viên. Các bạn nam bên BK và XD thích qua Ngoại thương chơi vì bên này có nhiều bạn gái xinh xắn lắm!	
Một trong những môi trường đào tạo hàng đầu việt nam, nhiều gái xinh.	
Ngôi trường rất tốt cho các bạn học sinh. Tất cả các học sinh tốt nghiệp tại đây sẽ có 1 công việc rất là tốt	
rường Đại học Ngoại thương là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Địa chỉ: 91 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội	
Môi trường học tâp tốt, chất lượng nhất Hà Nội	
Trường Đại học Ngoại thương là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.	
Nơi phù hợp ddể học tập	
Trường nổi tiếng đào tạo sinh viên kinh tế ngoại thương	
Trường đại học đầu nghành của Việt Nam trong lĩnh vực đào tạo và kinh doanh quốc tế	
Trung tâm đào tạo chất lượng cao các ngành kinh tế uy tín.	
Nơi đào tạo sinh viên kinh tế tốt nhất Việt Nam	
Rất nhiều nhân tài được ra từ đây	
Đại học ngoại thương là nơi đào taok nhiều sinh viên giỏi. Đồng thời nơi đây là nơi sản sinh ra nhiều hoa hậu của Việt nam	
Một trong những trường Đại học tốt nhất Hà Nội. Sinh viên trường này rất nhanh nhẹn, chủ động và thông minh.	
đứng  top đầu trong các trường đài tạo kinh tế	
Một phần cuộc đời tôi gắn với nơi này <3 Tiếc vì đã bỏ lỡ nhiều thứ, không cống hiến sức trẻ của mình trong những năm tháng ở trường. Nếu bạn là một người năng động, nơi đây sẽ là môi trường lý tưởng nhất cho bạn. 	
môi trường đào tạo tốt	
Đào tạo uy tín, chất ;lượng	
Cơ sở đào tạo hàng đầu về ngoại thương tại miền Bắc.	
Ngôi trường đào tạo hàng đầu ở việt nam	
Trường đại học tôi theo học và là 1 trong những trường đại học tốt nhất việt nam	
Chiên cung cấp các cử nhân ngoại thương. Giao thương với nước ngoài	
Đào tạo ổn , xung quanh còn nhiều hàng quán , xa khụ trọ sinh viên.	
Đại học đào tạo chuyên ngành ngoại thương tốt nhất	
Trường chất lượng tốt nhất hiện nay trong khối kinh tế	
tuyệt vời DH Ngoai THuong	
Đại học Ngoại Thương, môi trường năng động dành cho các sinh viên ngành kinh tế.	
một trong những đại học hàng đầu tại việt nam	
Là ngôi trường được đánh giá top đầu ở việt nam	
các bạn sinh viên rất năng động	
Trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam.	
Một trong số những trường đại học danh tiếng nhất của Việt Nam	
Một ngôi trường có nhiều nhân tài ^^	
Chất lượng cả đầu vào và đầu ra	
truong danh tieng	
Sinh viên giỏi và năng động	
Chất lượng hàng đầu về đào tạo kinh tế	
1 ngôi trường tốt, danh tiếng	
đào tạo ngoại ngữ tốt	
đào tạo tốt. nhiều sv giỏi	
Ngôi trường tuyệt nhất mà tôi biết	
Sinh viên năng động, nhiệt huyết	
Ngôi trường của tương lai :3	
Top các trường đại học hàng đầu Việt Nam!	
Trường danh giá	
Trường top đầu ở miền bắc	
Trường đào tạo rất tốt	
Trường có chất lượng đào tạo tốt 	
Trường tốt, lắm gái xinh	
Giáo viên tốt	
Tốt nhé!	
Ngôi trường đáng để học tập	
ai cũng giỏi ngoại ngữ	
đại học hàng đầu việt nam	
La truong dai hoc chuan co nhieu hoc sinh gioi o trung tam thu do ha noi	
Vẫn luôn thích ngoi trường này	
Trường đại học số 1 Việt Nam <3	
Ngôi trường khá nổi tiếng.	
qua tuyet voi! Moi truong hoc nang dong het suc,svien gioi nhieu nhu nam ko fai chat vat tim kiem	
Trường vip. Nhiều sinh viên giỏi	
Môi trường tuyệt vời	
Quá ổn	
Tôi thích trường này	
Rất tuyệt vời :)))	
Được đấy	
tốt tốt .... tốt .	
Chất lượng giảng dạy tốt	
Tốt :3	
Trường học trên cả tuyệt vời	
truong gioi lam	
Đào tạo bài bản 	
1 ngôi trường rất tốt	
Tuyệt vời ♥	
Kinh tế quốc tế	
Nơi đào tạo tốt	
Trường tót nhất Việt Nam 	
Trường uy tín nhất cả nước	
Đào tạo hàng đầu	
Trường hàng đầu Viet Nam	
môi truòng học tập tốt	
Đào tạo bình thường	
Ngôi trường số một Việt Nam	
Chất lượng cao 	
Trường tốt, thầy giỏi	
dạy tốt học tốt	
dạy học	
Tôi nghe nói rằng trường đại học này là một trường đại học có uy tín tại Việt Nam. Tôi thực sự đã làm việc tại Việt Nam với những sinh viên tốt nghiệp đại học, Tôi rất ấn tượng với trình độ ngoại ngữ của họ và kỹ năng làm việc một vài lần.	
Đại học Ngoại Thương là một trường đại học được thành lập năm 1960, tọa lạc tại Hà Nội, Việt Nam. FTU thường được coi là một trong những trường đại học danh tiếng và có uy tín nhất ở Việt Nam	
Tôi nghe nói rằng bạn bè Việt Nam có trình độ cao nhất ở Việt Nam.	
Tốt đại học! Giáo viên giỏi và sinh viên thân thiện	
Sinh viên hàng đầu có thể được tìm thấy ở đây :) nếu bạn đang tìm kiếm những tài năng trẻ có thể đóng góp cho các công ty khởi nghiệp giai đoạn đầu của bạn với mức lương tối thiểu, FTU là nơi.	
Nó là một trong những trường đại học hàng đầu ở Việt Nam đòi hỏi điểm số rất cao cho các kỳ thi tuyển sinh. chính của nó bao gồm kinh tế nước ngoài và các lĩnh vực khác có liên quan.	
Một trường đại học tuyệt vời ở Việt Nam (^ ^)	
Ngôi trường tôi đã học , chất lượng đào tạo tốt  Hy vọng sẽ luôn duy trì và nâng cao được chất lượng đào tạo .	
Địa học sư phạm cơ sở 2 là trường đại học rất uy tín và chất lượng. Các giảng viên rất có tâm với nghề.	
Nữ sinh thanh lịch giảng viên nhiệt tình ấn tượng rất tốt về đại học sư phạm HCM	
Khi bạn tốt nghiệp tại đây tư duy khoa học và logic đã được thiết lập... Đó là bước vững trãi khi bạn bước vào đời	
Chất lượng đào tạo tốt, thầy cô năng lực cao, vui vẻ nhiệt tình	
Trường đại học tốp đầu về đào tạo khoa học kỹ thuận	
Trường đào tạo rất tốt nhé. Chỉ có tội là mình học nợ 2 môn không qua được nên mình rất buồn :'((( học ở trường 8 năm rồi chưa ra trường. Có bạn nào cíu mình với :'(((	
trường siêu tốt	
Cái nôi đào tạo hàng nghìn kỹ sư chất lượng cao cho đất nước.	
Bách khoa mà không chất lượng thì không còn trường nào chất lượng ??	
là 1 trong những trường đại học đầu tiên tại Việt Nam	
trường có đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, nhưng trường đặt nặng lý thuyết quá, ngành môi trường ngoài kỹ thuật môi trường nên hướng tới quản lý môi trường cho những nữ sinh viên đi theo hướng quản lý, đưa các bô môn như: HSE, ISO, DTM, báo cáo giám sát môi trường, luật môi trường..., bản thân em khóa 2011 - 2013 vừa tốt nghiệp chỉ đáp ứng được 40 - 50% thực tiễn, ngoài tính toán thiết kế ra em không biết hướng quản lý môi trường, xin thanks!!!	
Trường cũ nhưng chất lượng đào tạo vẫn trên cả tuyệt vời	
Trường luôn nằm trong top đầu những đại học tốt nhất, uy tín nhất Việt Nam	
Đào tạo hàng đầu Việt Nam. Có tầm cỡ khu vực ĐNA cũng như Châu Á	
Đây là ngôi trường hàng đầu ở Việt Nam về đào tạo đội ngũ sinh viên có chất lượng cao.điểm thi để vào được ngôi trường cũng là khá cao vì chất lượng ở đây rất tốt nên các học sinh học cần phải áp lực và cần nhiều thời gian để học tập và chú ý các kỹ năng về công việc cũng như là kỹ năng xã hội..	
Số 1 là đây	
Đúng như cái tên của nó, là một trong những trường đại học danh tiếng của việt nam, đạo tạo đa ngành nghề, điểm đầu vào của trường khá cao và trong quá trình học cũng có sự thanh lọc rất lớn, những sinh viên tốt nghiêp bách khoa hà nội đều rất giỏi, họ là những kỹ sư, cử nhân, nguồn lực chính cho đội ngũ trí thức Việt Nam	
Đáng vào học	
chất lượng giảng dạy hàng đầu Việt Nam	
MỘT MÔI TRƯỜNG TỐT ĐỂ HỌC TẬP VÀ RÈN LUYỆN	
Ngôi trường tuyệt vời!	
Ngôi trường tuyệt nhất VN với những tài năng được sản sinh qua rất nhiều thế hệ. Hàng năm có ngày truyền thống với lễ hội beer độc đáo và ấm âp	
bề dày kinh nghiệm cao	
Trường đào tạo kỹ sư hàng đầu việt nam	
Đại học Bách khoa Hà Nội là Trường thi đỗ vào đã khó; Cầm được tấm bằng tốt nghiệp ra trường còn khó hơn! Không phải thi lại môn nào là xuất sắc!	
Bách Khoa nơi ươm mầm tài năng trẻ!	
Trường đại học kinh tế hàng đầu Việt Nam, chất lượng giảng viên và sinh viên tốt...	
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam	
Trường đại học hàng đầu Việt Nam - đào tạo ra cực nhiều kỹ sư tài năng	
Ngôi trường ĐH hàng đầu Việt Nam!	
Ngôi trường thân yêu của chúng tôi gắn bó sau nhiều năm học tại đây. Cánh cổng trường Parabol đã gắn liền với biết bao kỷ niệm sinh viên. Quân trà đá vẫn còn đó, con đường Lê Duẩn. Chúng tôi là thế hệ sinh viên ưu tú nhất của trường với đầu vào điểm cao chót vót. Nhớ những giờ trên giảng đường, cùng bạn bè ở nhà C3, C5, D3,D4. Những lần trốn tiết học bị các thầy cô giáo điểm danh. Những thế hệ K50 sẽ mãi là những con người ưu tú của đại học Bách Khoa Hà Nội	
Trường Đại Học hàng đầu Việt Nam đào tạo nhân lực cho Việt Nam	
Là trường đại học đào tạo công nghệ hàng đầu Việt Nam	
Là trường đại học kĩ thuật đa ngành hàng đầu Việt Nam	
Trường đại học kỹ thuật đầu tiên của đất nước. trường đào tạo trình độ cao, đa ngành, đa lĩnh vực; một trung tâm nghiên cứu khoa học công nghệ hàng đầu của đất nước, với một số lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến trong khu vực và trên thế giới.	
Ngôi trường danh giá nhất việt nam,ap lực nhất việt nam,rất tự hào khi được học trường dhbkhn	
Đào tạo ra những kỹ sư chuyên nghiệp, tài năng	
Trường đại học danh tiếng nhất nhì việt nam	
 là ngôi trường có truyền thống học tập hàng đầu quốc gia là niềm tự hào của các thế hệ học sinh ...	
Nơi ươm mầm những tài năng khoa học sáng tạo nhìn từ trên cao.	
Chất lượng đào tạo rất tốt.	
thật tuyệt vời với công tác giảng dạy và đào tạo	
Nơi đào tạo các kỹ sư kỹ thuật hàng đầu Việt Nam	
Dễ muốn vào, ra cũng rất dễ mà cũng có thể khá khó :D Bách khoa là ngôi trường tuyệt vời nhất mình từng theo học.  Thầy cô và sinh viên và cái chất bách khoa thấm đẫm.  Rất kỹ thuật, rất chân thật và cảm hứng.  Nếu bách khoa có nhiều công nghệ và kỹ thuật đc truyền dạy nữa thì hay hơn, vì hầu hết giáo trình đều khá cũ từ mười mấy năm về trước rồi.  Cám ơn Bách Khoa.	
đúng với cái danh tiếng lâu năm của trường, trường đào tạo rất nhiều nghề, rất nhiều sinh viên giỏi từ trường mà ra	
Một trong các trường top của Việt Nam. Các khoa mạnh và lâu năm là cntt, cơ khí chế tạo máy, hóa, cơ điện.	
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường.	
là ngôi trường đào tạo đa ngành nhưng nổi tiếng trong lĩnh vực công nghệ, uy tín bậc nhất Việt Nam.	
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đang đào tạo khoảng 25.000 sinh viên (2017), học viên cao học và nghiên cứu sinh với: Cử nhân, kỹ sư: 75 chuyên ngành  Thạc sĩ: 33 mã ngành  Tiến sĩ: 57 chuyên ngành	
Trang thiết bị vật chất của trường khá tốt, tuy nhiên vẫn cần cải thiện hơn ở các toà nhà cũ.   Chất lượng dạy học của các giảng viên tốt. Mình học ở khoa Marketing, kiến thức nhận được giúp ích cho công việc rất nhiều	
Trường đại học Khách khoa HN. Nơi tôi học và nghiên cứu.	
Một trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam	
Ngôi trường tốp VN	
Trường đào tạo sinh viên top 10 Việt Nam	
Trường đại học đào tạo kỹ thuật hàng đầu Việt Nam.	
Trường to kinh khủng, như cái công viên, nếu có điều kiện đi xe đạp hoặc phương tiện cho phép để di chuyển trong trường	
Trưuwơngf ĐHBK Hà nội là trường đại học danh tiếng nhất Việt nam về đào tạo các kỹ sư kỹ thuật và công nghệ cho các lĩnh vực.	
Nơi  mang những ước mơ đầu tiên của tôi, nợi có những người bạn đồng cam cộng khổ đầu thời đại học nhưng bữa cơm sinh viên những ngày bùng học đi net.	
ĐH Bách Khoa là trường Đại Học hàng đầu của cả nước, với nền giáo dục tiên tiến, đội ngũ giáo viên kì cựu, là đích đến mơ ước của mọi sinh viên	
truwongf tốt nhất trong khối kĩ thuật	
5 sao cho một trường tốp 1 hàng đầu việt nam. Vè mảng ki thuật thi báck khoa thật sự là lựa chọn số một. 	
Đây là một trong những trường đào tạo kĩ sư kĩ thuật hàng đầu việt nam	
Đại học bách khoa Hà nội là trường Đại học uy tín trong đào tạo các kỹ sư kỹ thuật và công nghệ.	
Nơi đào tạo các kỹ sư kỹ thuật đầu ngành	
Nằm trong top những ngôi trường bậc nhất Việt Nam không thể không thể kể đến trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Đây là ngôi trường mơ ước của hàng triệu học sinh từ cấp 1 đến cấp 3, là ngôi trường chứa đầy kỷ niệm đẹp đẽ của các thế hệ trưởng thành, dù đi đâu về đâu thì ngôi trường vẫn sẽ không bao giờ xóa nhạt đi trong mỗi thế hệ trưởng thành.	
Thầy cô rất nhiệt tình dạy bảo. Uống rượu tốt. 	
Nơi triển khai những ước mơ đầu tiên của tôi, nợi có những người bạn đồng cam cộng khổ đầu thời đại học	
Đây là một trong những ngôi trường được đánh giá cao của Việt Nam, một trong những trường có điểm đầu vào khá cao. Là mơ ước của nhiều bạn sinh viên. Chất lượng đào tạo cũng rất ổng. Tuy nhiên tình trạng chung về sinh viên thất nghiệp khi ra trường thì chưa giải quyết được. Có lẽ do số lượng sinh viên ngày càng nhiều, học chưa đi đôi với hành, chưa có kiến thức thực tế.	
Đại học hàng đầu Việt Nam. Đào tạo kỹ sư và cử nhân các chuyên ngành kỹ thuật	
Là một trong những Trường đại học dẫn đầu cả nước trong lĩnh vực đào tạo nghành kỹ thuật. Chính vì vây cũng là một trong những lựa chọn đầu tiên mà các thí sinh sinh chọn nghành kỹ thuật hướng tới.	
Tôi đã học tại đây, trường đại học hàng đầu việt nam về kỹ thuật	
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ở Hà Nội ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam với bề dày lịch sử	
Một trong những trường ĐH tốp đầu của Việt Nam.	
Đến bây giờ vẫn thấy Bách Khoa là cái nôi đào tạo ĐH các ngành kỹ thuật tốt nhất miền bắc	
Trường Đại học về Khoa học Kỹ thuật hàng đầu Việt Nam	
Trường đại học danh tiếng và uy tín tại Hà Nội nhiều người ao ước	
Ngôi trường hàng đầu Việt Nam. Nơi đây đã đào tạo ra nhiều chuyên gia ưu tú	
Học 3 năm cao đẳng kĩ thuật công nghệ kĩ thuật cơ điện tử ở Bách Khoa, khoái nhất là uống nước căng tin ở nhà nấm	
Trường chuyên đào tạo các nghành kỹ thuận công nghiệp nặng và nhẹ cho cả nước. Sinh viên tốt nghiệp ra truongf được cấp bằng kỹ sư. 	
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam.	
Dai hoc Bach khoa Ha noi la truong lón day hoc chát lượng đi lại thuận tiện  nhưng SV hoc hoi mệt. và ra cũng kho kiếm việc làm	
Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam.	
uy tín chất lượng số 1 việt nam	
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.	
Đây là trường đại học đa ngành hàng đầu Việt Nam.	
Trường đại học kĩ thuật hàng đầu Việt Nam, đào tạo nhiều thế hệ kĩ sư, nhà nghiên cứu xuất sắc.	
Một trong những ngôi trường có bề dày lịch sử và đào tạo chất lượng nhất Việt Nam	
Trường đại học Bách khoa Hà nội  thật là tuyệt vời nhất trong tất cả các trường đại học   Hà Nội ☺????	
Trường Đại học hàng đầu của Việt Nam	
Một trường đại học kỹ thuật đứng đầu cả nước. Có nhiều đóng góp cho nền khoa học kỹ thuật của nước nhà. Hy vọng trường sẽ ngày càng phát triển và có nhiều cống hiến hơn nữa.	
Uy tín, sinh viên ra trường thường tìm được việc dễ dàng.	
Trường học chất lượng Nhất Việt Nam, hi vọng tương lai các em đóng góp nhiều cho đất nước	
trường đại học tốt nhất việt nam	
Chất lượng tốt trong đào tạo kỹ sư, cử nhân kỹ thuật	
Đại học truyền thông với nhiều giảng viên mạnh về kinh tế, tài chính	
Thầy cô vui tính	
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam về đào tạo các nghành kĩ thuật, công nghệ	
Tuyệt, luôn xứng đáng là trường đại học hàng đầu Việt Nam	
Trường đại học hàng đầu về đào tạo ngành kỹ thuật tại Việt Nam.	
Trường đại học kỹ thuật lớn nhất Việt Nam, đào tạo kỹ sư kỹ thuật, công nghệ.	
Trường Đại học Khoa học Công nghệ và Kĩ thuật lớn nhất Đông Nam Á	
Chất lượng rất tốt trong khối kĩ thuật	
Trường đào tạo công nghệ hàng đầu Việt nam	
Rất rất tốt	
chất lượng tốt!	
Trường hàng đầu về công nghệ của Việt Nam	
trường đào tạo kỹ sư số 1 việt nam	
Trường đại học hàng đầu Việt Nam.	
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam. Best!	
Ngôi trường đào tạo tốt nhất!	
Ngôi trường mạnh về kỹ thuật cơ khí 	
Trường đại học hàng đầu Việt Nam về kỹ thuật.	
Chất lượng đào tạo sinh viên tốt	
Trường đh kỹ thuật hàng đầu việt nam. 	
Trường đại học về kỹ thuật tốt nhất VN..	
Sinh viên đào tạo chuyên sâu về kỹ thuật	
Một trong những ngôi trường hàng đầu	
Đào tạo tốt.	
Một trong những Đại học uy tín hàng đầu Việt Nam.	
chất lượng phục vụ tốt	
Rất đáng học	
Nơi đào tạo các kỹ sư cho tương lai	
Trường rất nhiều thầy cô nhiệt tình	
Truong dai hoc tot	
nời sản sinh ra các nhân tài IT	
Trường đại học số 1 thế giới. :v	
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam :)))	
Bách khoa! Ngôi trường số 1 về kĩ thuật công nghệ	
trường dạy rất hay và chuyên nghiệp	
Đại học kĩ thuật hàng đầu việt nam :3	
Trường đại học về kỹ thuật hàng đầu Việt Nam.	
Trường top đầu về đào tạo kỹ sư.	
Ngôi trường danh giá của Việt Nam	
Vẫn rất OK.	
mot ngoi trung that tuyet	
Là trường Đại học tốt nhất Việt Nam.	
Trường đại học kĩ thuật số 1 Việt Nam.	
Không gian tốt cho học tập	
Rất ổn!	
học tập vui vẻ	
Trường Đại học Khoa học công nghệ hàng đầu của Việt Nam	
Ngôi trường tốt nhất tại Việt Nam.	
Trường đại học lớn của Việt Nam.	
Trường đào tạo đại học hàng đầu Việt Nam	
Chất lượng đào tạo ổn định	
trường đào tạo tuyệt vời, chất lượng	
Trường Đại học về khoa học và kỹ thuật hàng đầu Việt Nam	
Chất lượng hàng đầu Việt nam!	
Đại học kỹ thuật top đầu HN	
Trường đại học rất tốt	
trường ĐH lớn nhất HN	
Trường hàng đầu Việt Nam	
Bách khoa number one !!!	
đại học đổi mới, dạy tốt	
Chất Lượng Đỉnh Cao !	
Đại học kĩ thuật hàng đầu 	
Thương Hiệu Uy Tín	
Trường tốt nhất VN	
Trường này xịn đấy	
Đại học nổi tiếng hà nội	
Trường tốt hàng đầu 	
Trường tốt nhất Việt Nam	
Thật tuyệt vời	
Trường đại học tuyệt	
Một môi trường tuyệt vời để học tập, chào đón tất cả các sinh viên xuất sắc trên thế giới!	
Đây là trường đại học số một tại Hà Nội. Hàng ngàn hàng ngàn người đã tốt nghiệp và trở nên nổi tiếng từ đó.	
Một trong những Univeristy hàng đầu tại Việt Nam về đào tạo kỹ thuật	
Một trường đại học rất tốt	
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội là trường đại học hàng đầu trong hoạt động giảng dạy và nghiên cứu của Việt Nam	
Đó là trường đại học hàng đầu tại Việt Nam	
Tốt cho việc học tập	
trường đào tạo nguồn nhân lực tốt cho đất nước	
Đội ngũ giảng viên nhiệt tình chu đáo	
Một khi đã trải nghiệm dịch vụ ở đây thì chỉ muốn đến mãI	
Ngôi trường tuyệt vời nhất mà tôi đã từng học.	
Là một trong các trường thành viên trực thuộc Đại Học Quốc Gia Hà Nội, chương trình đào tạo tốt	
Ngôi trường đúng nghĩa môi trường sư phạm. Các kỹ sư tương lai đảm bảo cả về chuyên môn lẫn đạo đức.	
Các thầy cô tận tình, chu đáo và cực kì có chuyên môn. Môi trường "trong sạch" cho những kĩ sư tương lai.	
1 trong 2 trường đào tạo CNTT tốt nhất Hà Nội	
Một môi trường đào tạo nhiều thế hệ sinh viên có nhiều đóng góp cho đất nước, vươn ra trường thế giới	
Cơ sở giáo dục đại học hàng đầu Việt Nam về Khoa học, kỹ thuật, công nghệ thông tin	
Nơi đào tạo ra  những cử nhân tương lại cho ngành công nghệ	
Trường đào tạo CNTT hàng đầu Việt Nam	
Nơi đào tạo những nhân tài! Tôi là 1 thanh niên học ở đây và sẽ không bao giờ hối hận!	
Trường chất lừ	
Sinh viên trường này chất lượng khá ổn (phần mềm)	
Chất lượng đào tạo tốt, một trong những cơ sở đào tạo tốt nhất Hà Nội ở bậc đại học và sau đại học.	
Tui học ở đó nhưng nói chung vẫn nặng lý thuyết	
Trường Đại học hàng đầu đào tạo ngành công nghệ thông tin, công nghệ nano ở Việt Nam	
Môi trường học tập hiện đại, giảng viên nhiệt tình	
Ngôi trường tuyệt vời mà tôi từng học	
Top 1 về đào tạo cnttt	
một trường nổi tiếng rất ok	
Tuyệt vời !	
Truong nay rat tot	
Khá mạnh về CNTT.	
Trường đại học đầu tiên, nơi tôi học tập	
Ngôi trường lớn	
Môi trường học tập thân thiện và chất lượng cao	
Sinh viên và cán bộ nhân viên nhà trường rất nhân văn. Yêu trường <3	
Trung tâm đào tạo và nghiên cứu hàng đầu đất nước về các ngành khoa học xã hội và nhân văn.	
Trường ĐH nổi tiếng và uy tín tại Hà Nội	
Đây là một trường đại học có danh tiếng của Việt Nam	
Chất lượng giảng dạy thuộc vào top Việt Nam	
Chất lượng đào tạo tốt, trường hơi bé	
Trường đại học hàng đầu Việt Nam nghiên cứu, giảng dạy khoa học xã hội và nhân văn	
trường đào tạo nhiều lãnh đạo cao cấp	
Dạy tiếng việt cho người nước ngoài	
Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn ,. Ngôi trường chất lượng cho sinh  viên với lịch sử hình thành từ rất lâu ..	
trường đại học chất lượng tốt	
Ngôi trường với phong cách sinh viên cũng như đội ngũ cán bộ năng động, trẻ trung, và xứng tầm tri thức!	
nơi đào tạo nhân tài đất Việt	
nơi tôi học tập để trở thành con người của xã hội	
Là nơi học tập và rèn luyện lý tưởng cho những sinh viên khối ngành xã hội. 	
hi vọng một ngày được học ở trường này thầy cô rất vui tinh	
Ngôi trường với những thầy cô giáo tuyệt vời <3	
đây là ngôi trường có chât lượng dạy học vô cùng tốt	
Trường lâu đời và khá nổi tiếng với các bạn học khối C	
Sinh viên trường nay năng động phết	
Trường đại học đào tạo chất lượng	
Đào tạo tốt, trường nhiều nữ sinh.	
Chất lượng giảng dạy của trường rất tốt	
một trường danh giá	
Có nhiều ngành nghề hay	
Nhiều nhân tài từ đây ra	
Nhiều sinh viên ưu tú	
Cái nôi đào tạo về văn học xã hội	
Trường giảng dạy rất tốt	
Giaso viên giỏi, học sinh lành mạnh	
trưởng tốt quốc gia	
Nơi đây đào tạo các thế hệ sinh viên trong các lĩnh vực tự nhiên.	
Rất yêu quý các thầy cô của trường, các thầy cô luôn dạy dỗ rất nhiệt tình.	
Được thành lập lâu đời, có nhiều sinh viên đã được đào tạo tại nơi đây,	
Là sinh viên q khóa  30 vì điều kiện chỉ học 2năm  và chuyển n vào  Nam. Tôi còn nhớ mãi hình ảnh các thầy đứng trên bục giảng . Kiến thức của các thầy truyền dạy vẫn còn theo tôi đến tận bây giờ. Không những chỉ giúp tôi giải quyết các vấn đề kỹ thuật mà còn giúp tôi giải quyết được rất nhiều những khúc mắc trong cuộc sống đời thường. Cảm ơn các thầy mong  trường của chúng ta mãi  phát triển tốt hơn nữa đáp ứng nhu cầu phát triển của đất nước đưa đất nước sánh vaia các nước trên thế giới. Ước mong Sớm có ngày trở về thăm trường cũ	
Môi trường đào tạo tốt, có nhiều khối ngành phù hợp với từng đối tượng.	
Một trong những trường đào tạo rất tốt ở Hà Nội	
một ngôi trường lớn ở hà nội	
1 ngôi trường có môi trường gd tốt	
trường cực kỳ giỏi	
Trường đại học hàng đầu trong lĩnh vực khoa học tự nhiên	
Gồm có hơn 1000 cán bộ giảng dạy và công chức, viên chức: 711 cán bộ có trình độ trên đại học và sau đại học (trong đó có 154 Giáo sư Phó giáo sư, 80 Tiến sĩ, 237 Thạc sĩ, 25 BSCKII, 17 BSCKI, 236 cán bộ đại học, 25 cán bộ cao đẳng, 122 cán bộ trung học) và rất nhiều các bác sĩ ở bệnh viện tuyến trung ương (Bạch Mai, Nhi trung ương, Việt Đức,...) làm giảng viên kiệm nhiệm giảng dạy thực hành tại bệnh viện.  Hiệu trưởng qua các thời kỳ:[4] Hồ Đắc Di (1945 - 1976) Nguyễn Trinh Cơ (1976 - 1983) Nguyễn Năng An (1983 - 1985) Hoàng Đình Cầu (1985 - 1988) Nguyễn Thụ (1988 - 1993) Tôn Thất Bách (1993 - 2003) Nguyễn Lân Việt (2003 - 2007) Nguyễn Đức Hinh (2008 đến nay)[5]	
Trường đại học lâu đời.	
trường  có chất lượng tốt	
Chất :)	
Có nhiều chương trình đào tạo chất lượng cao, phù hợp với nhu cầu thực tiễn.	
sinh viên thân thiện	
Là ngôi trường Đại học lâu đời nhất Việt Nam. Trường có hệ đào tạo từ cấp 3 hệ chuyên rất tốt. Cháu trai mình có theo học chuyên Lý cấp 3 của trường ĐH tự nhiên này. Mình thực sự hài lòng. Tuy nhiên hệ đại học cần nâng cao tính thực hành và các hoạt động ngoại khóa hơn	
trình độ tốt	
năng động	
Là một trường lâu đời và có danh tiếng tại Việt Nam, nơi quy tụ của các nhân tài trên đất nước chuyên nghiên cứu Lý Hoá Sinh	
Trường đại học này đóng góp cho đất nước rất nhiều nhân tài cho đất nước và quốc tế, trong đó nổi bật nhất là giáo sư Ngô Bảo Châu, người đạt được danh hiệu Field cao quý môn toán	
Địa chỉ tuyệt vời cho sinh viên chọn lựa học các ngành khoa học XH	
thích được học tại đây	
Đơn vị hàng đầu Việt Nam về đàp tạo các ngành khoa học cơ bản, bao gồm Toán, Lý, Hóa, Sinh học, Hóa học, Địa lý, Địa chất, Môi trường. 	
Trường Đại học danh tiếng hàng đầu tại Việt Nam, nơi đây đã đào tạo nhiều nhân tài cho đất nước	
Rất muốn cảm ơn thầy cô đã làm mình yêu và chân trọng trường rất nhiều. i love hus 	
trường đào tạo tốt, đúng với lời hứa nhà trường đặt ra !	
Học sinh được đào tạo sâu sắc về lĩnh vuejc khoa học tự nhiên	
Một trong những trường Đại học lâu đời của Việt Nam	
đây là ngôi trường hàng đầu của việt nam tối yêu trường này	
môi trường đào tạo chuyên nghiệp	
Bảo là khô khan nhưng ngược lại mới đúng	
Trường đại họ hàng đầu về các ngành khoa học tự nhiên	
Đào tạo cơ bản, hệ cử nhân.	
Một trong các trường đại học hàng đầu Việt Nam	
Ngôi trường khá chất lượng	
Ngôi trường hàng đầu Việt Nam, đào tạo nhiều ngành học	
Ngôi trường tiêu biểu cho trí tuệ Việt nam	
Trường toàn nhân tài	
Đào tạo rất tốt, uy tín.	
Trương Đại học top đầu Việt nam	
tốt giáo viên và học sinh giỏi	
Đại học khoa học và tự nhiên hàng đầu cả nước	
Trường thuộc đại học Quốc gia, rất tốt	
Trường ĐHQG nói chung đào tạo tốt	
Trường đại học chuyên nghiệp	
Rất tuyệt vời !	
Trường đại học chất lượng	
Ngôi trường  tốt	
Trường đại học lớn của Việt Nam	
đáng để học	
Trường ĐH top1	
Đây là một trong những trường đại học tốt nhất ở Việt Nam, đặc biệt là trong lĩnh vực khoa học tự nhiên. Đây cũng là một trường đại học tốt ở châu Á.	
Hà Nội Đại học Khoa học và công nghệ là trường đại học tốt nhất tại Việt Nam cho cử nhân đào tạo về khoa học tự nhiên.	
đây là trường hàng đầu ở Việt Nam trong khoa học cơ bản	
 Một ngôi trường tốt để học tập ngoại ngữ.	
Đại học tốp đầu của giáo dục việt	
Địa chỉ đào tạo ngoại ngữ chất lượng, uy tín!	
Đây là trường đại học sư phạm ngoại ngữ	
chât lượng chuyên môn tốt. đầu ra rất chất lượng	
Một địa chỉ đào tạo ngoại ngữ có uy tín, chất lượng. Có hệ cử nhân vừa học vừa làm (văn bằng 2). 	
Trường đào tạo chuyên về ngoại ngữ chất lượng tốt, đặc biệt là về mảng sư phạm, mảng phiên dịch có lẽ yếu hơn một chút so với đại học Ngoại thương và đại học Hà Nội	
 Trường là một trong những trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn của Việt Nam	
giảng viên tốt chuyên nghiệp	
Một địa điểm tuyệt vời để học tập, rèn luyện, giao lưu và học ngoại ngữ ! Trường là một trong những trường có chất lượng đào tạo dạy và học ngoại ngữ hàng đầu trong nước và trong khu vực .	
Ngôi trường chuyên đào tạo các khoa tiếng nước ngoài nằm trong tổ hợp của trường đại học quốc gia hà nội	
Sinh viên Ulis tài năng kinh khủng. Là sinh viên trg khác đến tham quan vào đúng hôm tổ chức sự kiện đón tân sinh viên nên thấy các bạn rất đỉnh :3	
Các giảng viên giỏi, bài giảng mới tốt và những người thực sự thân thiện ở đây.	
là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.	
Đây là trường tốt nhất để đào tạo các giáo viên tương lai khu vực miền Bắc.	
ĐHSP Hà Nội 1: Đào tạo nhiều thầy cô giáo cho đất nước	
Trường đại học tốp đầu về đào tạo sư phạm	
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam	
Trường có chất lượng tốt. Đội ngũ giảng viên tận tình. Luôn xứng đáng là một trong những lá cờ đầu của giáo dục đại học ở VIệt Nam	
ô la la, trường này đào tạo ra trò phết nhể  =))  	
sinh viên năng động, giảng viên đào tạo tốt	
Cái nôi đào tạo đội ngũ nhà giáo chất lượng cao cho cả nước.	
Cái nôi đào tạo đội ngũ nhà giáo chất lượng cao cho cả nước. Tôi tự hào vì đã từng được học và trưởng thành tại đây	
Chất lượng giáo dục rất tốt, thầy cô nhiệt tình, sinh viên mô phạm, môi trường thân thiện.	
các thầy cô giáo tương lai	
Chất lượng cử nhân ra trường tốt. Đội ngũ  cực kì chất lượng	
Trường nổi tiếng	
Trường đào tạo các thế hệ giáo viên, nhà giáo ưu tú cho sự nghiệp giáo dục nước nhà !	
Trường đại học đào tạo cac nhà giáo chất lượng uy tín hàng đầu.	
giảng viên chất lượng cao, chuyên nghiệp	
Trường có truyền thống. Những năm gần đay chất lượng đầu vào thấp	
Một nơi tuyệt vời!	
Ok, cũng Là một trong những trường có thể học được	
Một ngôi trường với đội ngũ đào tạo chuyên nghiệp và tận tâm. Mình là K63 của Đại học Bách khoa Hà Nội và thực sự bản thân rất tự hào về ngôi trường mình đang học. Hầu hết các giảng viên ở đây đều là trình độ thạc sĩ trở lên và đã từng du học ở nước ngoài. Có những thầy cô còn quản lý các doanh nghiệp lớn trong ngành kĩ thuật nhưng vẫn đi dạy vì đam mê với nghề viết phấn. Tổng diện tích trường là 26,2 hecta với hơn 200 giảng đường, phòng học, hội trường lớn và phòng hội thảo... gần 200 phòng thí nghiệm trong số đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia.	
là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao	
Đây là tường Đại học Sư phạm tôt nhất Việt Nam về đào tạo Giáo viên, đào tạo ra đội ngũ "Tồng người" cho Đất nước.	
môi trường học tập tố	
Đại học sư phạm hà nội, cái nôi của nghành giáo dục	
Ngôi trường là nơi đào tạo những giáo viên ưu tú cho nền giáo dục nước nhà	
trường đào tạo cô giáo, thầy giáo cho thế hệ tương lai	
Ngôi trường top 1 cả nước về đào tạo ngành giáo dục	
Trường đại học sư phạm hà nội có nhiều thầy cô dạy lâu năm, nhiệt huyết với nghề, là trường cho ra lò nhiều thầy cô giáo giỏi đi khắp các miền của tổ quốc	
Là một ngôi trường tốt, thân thiện với mọi người nói chung và học sinh nói riêng. Về mặt Giáo dục thì vẫn luôn đứng top đầu của Giáo dục của Thủ đô Hà Nội, tuy nhiên về Cơ sở Vật chất thì vẫn chưa có điểm nào nổi bật song vẫn có chút trong sự phát triển đổi mới trong ngành Giáo dục Việt Nam.	
Ngôi trường đào tạo các giáo viên tương lai chất lượng	
Cơ sở giáo dục đại học hàng đầu Việt Nam về Sư phạm	
Một ngôi trường qua bao thế hệ đào tạo ra bao nhiêu con người cống hiến thầm lặng cho đất nước. cải thiện và nâng cao trình độ dân trí.	
Đại học sư phạm Hà Nội là trường đại học Sư phạm hàng đầu của Việt Nam.	
Ngôi trường sư phạm chất lượng tốt nhất của cả nước!	
Một trong Hai trường SP điểm cao nhất nước	
Ngôi trường gắn bó với bao kỷ niệm và vẫn bồi hồi mỗi khi nhắc tới. Nhớ thầy cô, nhớ bạn bè.	
Là trường đại học uy tín nhất trong việc đào tạo ra những nhà giáo. Đã từng có giai đoạn đây là trường đánh giá nhất, là niềm mở ước của nhiều thế hệ học sinh.	
rường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.	
Trường chất lượng!	
Là trường đào tạo tốt nhất trong tất cả các trường đào tạo ngành giáo dục của Việt Nam.	
Nơi đào tạo ra các thầy cô ươm mầm tương lai cho đất nước	
Cái nôi của những người thầy người cô những người lái đò thầm lặng .	
Nơi đào tạo giáo viên đầu ngành cả nước 	
trường hàng đầu việt nam về đào tạo giáo viên các cấp	
Đào tạo uy tín	
Ngày xưa cũng có ý định vào trường, khá thích môi trường sư phạm của trường.	
Trường đại học về sư phạm đầu ngành của cả nước	
ĐH hàng đầu Việt Nam về SP	
Nơi đào tạo đội ngũ giáo viên hàng đầu Việt Nam	
môi trường sư phạm rất tốt	
Trường tốt, đào tạo ra những giáo viên chất lượng cao	
Quá chất	
Trường đạo tạo giáo viên tốp đầu cả nước	
nơi đào tạo các thầy cô giáo tương lai	
Nơi đào tạo các thế hộ thầy cô	
tốt nhất khối sư phạm	
1 trường rất chất lượng tại việt namz	
ngôi trường đầu ngành của nghề giảng dạy	
Trường đào tạo chuyên ngành giáo dục, sư phạm	
Nơi đào tạo giáo viên tương lai	
Đh chất lượng	
Trường đào tạo giáo viên, có nhiều nữ sinh đẹp	
Đây là trường đại học khá lớn môi trường học tập tốt	
Nơi đào tạo những giáo viên hàng đầu	
Một trường đại học nổi tiếng tại Hà Nội	
Nơi đào tạo giáo viên hàng đầu	
Trường đạo tạo ra giáo viên rất chuẩn	
Ngôi trường với bề dày thành tính	
Nơi đào tạo nghê gõ đàu trẻ	
thuc su rat tot	
Trường Đại học quốc gia trường tốt nhất cả nước	
học hành tốt	
Chat luong cao	
Môi trường giáo giục rất tốt	
đào tạo ra giáo viên tốt	
Trường trọng điểm.	
Nơi đào tạo thầy	
Trường có chất lượng	
Trường Sư phạm chất lượng nhất Hà Nội	
Ngôi trường tuyệt  vời	
Đầu ngành Sư phạm :)	
Sang tao, mo pham, cong hien	
Trường sư phạm hàng đầu Việt Nam !	
Trường giáo dục tôat	
ngôi trương tốt	
Rất hay	
Dạy tốt, học tốt	
trường tốt nhất cho giáo viên tương lai	
Hiện nay Khoa có số lượng sinh viên và học viên cao học, nghiên cứu sinh lớn nhất Trường. Với lực lượng gồm 130 cán bộ giảng dạy, trong đó có 8 giáo sư, 18 phó giáo sư, 32 tiến sỹ và 80 thạc sỹ, Khoa luôn đi đầu trong các hoạt động giảng dạy, nghiên cứu khoa học và ứng dụng khoa học kỹ thuật vào thực tế sản xuất.  Khoa có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với các trường đại học hàng đầu ở SNG (Liên Xô cũ), Trung Quốc, Pháp, Mỹ, Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan, Hiệp hội nhà cao tầng thế giới (CTBUH). Nhiều cựu sinh viên của Khoa là những kỹ sư thành đạt, nhiều người đã và đang giữ các trọng trách cao của Nhà nước và các doanh nghiệp	
Được thành lập năm 1956 ,là một trong những trường được  chứng chỉ cấp quốc tế  ,nhà trường đã đào tạo ra những kỹ sư ưu tú và những chuyên ngành tốt góp phần phát triển cho đất nước . Là một trong những trường có hệ đào tạo tốt nhất cả nước ??	
Trương đào tạo lĩnh vực xây dựng hàng đầu hiện nay tại việt nam	
Truong nay luon đao tao nhung hoc tro gioi đeu ra truong va Đi lam	
Trường có truyền thống cao, ươm nhiều tài năng ngành xây dựng cho đất nước	
Trường đại học đào tạo về kiến trúc, xây dựng hàng đầu Việt Nam, nằm trên đường giải phóng, quận hai bà trưng , thành phố Hà nội	
Trường dẫn đầu về các ngành xây dựng dân dụng, cầu đường,...	
Trường đào tạo tốt. Đặc biệt là ngành kiến trúc với những đồ án khủng	
cơ sở chuyên đào tạo ngành xây dựng có bài bản và quy mô lớn nhất	
Nôi đào tạo kỹ sư uy tín	
hàng năm đào tạo hàng trăm kì sư ưu tư cho đất nước	
Là ngôi trường có bề dày đào tạo lâu năm, chất lượng xây dựng hàng đầu Việt Nam	
thầy cô yêu trò.Đọc thông tin trên báo, giám đốc bàn bóng bàn Đông Á chúc mừng khai trương cơ sở mới nhé!	
Trường học đào tạo chất lượng :))	
Trường đấy thầy đây bạn đâu rồi	
trường đại học Xây dựng Hà Nội là một trong những ngôi trường đào tạo về các kỹ sư chuyên thiết kế cầu đường điện tử và các kỹ sư tương lai đây là ngôi trường của chất lượng đào tạo rất tốt.đây cũng là một ngôi trường để cho các học sinh sinh viên mơ ước để hoàn thành mục tiêu kiếm được việc làm sau khi ra trường	
 là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo ngành xây dựng tách ra thành trường riêng đến năm 2017 trường trở thành một trong bốn trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu cho hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục Đại học Công nhận nhận	
Đại học đào tạo tốt	
có chát lượng đào tạo khá tốt	
Trường Đại học tuyệt vời, khuôn viên rất rộng và nhiều cây xanh, sinh viên thanh lịch, Giảng viên rất giỏi và nhiệt tình	
Trường ĐHBK Hà Nội hiện có đội ngũ, viên chức trình độ chuyên môn cao, có bề dày kinh nghiệm, tâm huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Tính đến tháng 11/2018, đội ngũ cán bộ của Trường có 1.822 cán bộ, giảng viên. Phần lớn giảng viên của Trường được đào tạo từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới (Hoa Kỳ, Pháp, Úc, Nhật Bản…), trong đó hơn 60% giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên (đạt tỷ lệ cao nhất trong các cơ sở đào tạo tại Việt Nam).  Giáo sư: 25 Phó Giáo sư: 227 Tiến sĩ: 527 Số tiến sĩ trên số giảng viên hơn 55%, đây là một con số đáng ghi nhận của Trường ĐHBK Hà Nội vì tỉ trọng này của toàn ngành là 20%.	
Một trong những cơ sở đầu ngành của cả nước trong lĩnh vực xây dựng. Tấm bằng đại học của trường Xây dựng là một trong những tấm bằng có giá trị nhất ở Việt Nam.	
Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ở Hà Nội ngày 15 tháng 10 năm 1956.  Đội ngũ cán bộ có uy tín, kinh nghiệm, nhiệt huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, trong nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Tổng số cán bộ, công chức gồm 1950 cán bộ, với 1192 giảng viên và 394 cán bộ phục vụ giảng dạy và NCKH.  Nhà giáo nhân dân và Nhà giáo ưu tú: 154 Viện sỹ: 3 Giáo sư và Phó giáo sư: 399 Tiến sỹ khoa học và Tiến sỹ: 703 Thạc sỹ: 1200  Mình đã học 2 năm rồi, các thầy rất dị, khó tính, yêu cầu ở sinh viên khá nhiều. Quan điểm đào tạo của trường là "Chất lượng là ưu tiên số 1" (theo cảm nhận của mình) nên tuy chất lượng đầu vào khá cao nhưng mỗi năm có tầm 3~400 sv bị buộc thôi học hoặc chuyển hệ. Năm ngoái, ra trường đúng hạn được 1/2, nhưng chủ yếu là bằng Khá và Giỏi. Trường danh tiếng nó khổ thế đấy :D Bạn nào xác định học nghiêm túc vì tương lai thì nên thi vào. Cần cù, chăm chỉ là có thể ra trường với 1 tấm bằng Khá rồi (nhiều khóa đều nói thế) Còn bằng giỏi thì cái thằng Nhì Quốc Gia bạn mình nó cũng chỉ được ~ 3.2 thôi (giỏi là phải >=3.2 và không học lại quá 8 chỉ)	
Là 1 trường Đại học đào tạo các kỹ sư xây dựng hàng đầu Việt Nam	
Là trường đại học đào tạo kỹ sư cấp thoát nước hàng đầu Việt Nam	
Ngồ trường xây dựng đã đào tạo ra rất nhiều kỹ sư ưu tú cho đất nước	
Ngôi trường nơi sinh ra muôn vàn kỹ sư xây dựng. Những con người đang ngày đêm đi xây dựng biết bao công trình khắp mọi miền tổ quốc. Rất mong đội ngũ giảng viên của trường luôn cháy hết mình với tâm huyết của mình để đào tạo lên những con người đi xây tương lai cho đất nước	
Một ngôi trường có chất lượng chuyên môn tốt	
môi trường học tập nghiêm túc, giảng viên có trình độ chuyên môn cao.	
Trường ĐH hàng đầu vè chuyên ngành xây dựng.	
Đội ngũ giảng viên của Đại học Công nghệ được đào tạo bài bản, có học hàm, học vị cao (trên 70% giảng viên có trình độ tiến sĩ và 30% giảng viên có học hàm giáo sư, phó giáo sư).	
nơi đào tạo nhiều thế hệ sinh viên xây dựng	
Trường top đầu trong ngành xây dựng	
Môi trường học tập rất tốt. Giảng viên cực kì nhiệt tình, nhiều tiến sĩ tốt nghiệp các trường danh tiếng ở Nhật, Pháp, Đức, Hà Lan,... Không bao giờ có tiêu cực trong học tập, thi cử. Sinh viên không phải gánh thêm nỗi lo về tiền bạc.	
Ngôi trường đào tạo tốt!	
Trường đại học đầu ngành về xây dựng ở Việt Nam	
Ngôi trường có truyền thống đạo tạo tốt nhưng những năm gần đây chất lượng đầu vào của sinh viên thấp, theo xu hướng chung của các trường kỹ thuật	
Tuyệt vời <3	
Là ngôi trường đào tạo các kỹ sư chuyên nghành xây dựng hàng đầu Việt Nam	
đây là ngôi trường đào tạo nhiều công nhân giỏi về kỹ thuật nhất. Nếu bạn muốn là một kỹ sư xây dựng giỏi thì nên tham gia ngôi trường này	
Nơi đào tạo nhiều nhân tài cho  đát nước, là một trường đại học hàng đầu tại Việt Nam	
Đầu ngành về đào tạo lĩnh vực xây dựng công trình của cả nước	
Đây là ngôi trưuwòng được tách ra từ ĐHBK Hà nội. Trưuwơngf đào tạo các kỹ sư về ngành xây dựng rất tốt.	
Trải qua gần 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm gần 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng. Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.	
trường đại học xây dựng và ngôi trường được tách ra từ trường đại học bách khoa hà nội và đào tạo chuyên sâu về các ngành xây dựng	
Một trong những trường Đại học đào tạo thực chất, có chuyên môn và nghiệp vụ thực sự tại HN.	
Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.	
là trường đại học hàng đầu đào tạo các kỹ sư xây dựng ở Việt Nam.	
Trường đầu ngành về xây dựng	
Ngôi trường tuyệt vời đào tạo ra nhưng kỹ sư xây dựng của Việt nam	
Trước đh xây dựng là một viện thuộc đh bách khoa, sau tách ra là đh xây dựng	
Một ngôi trường đào tạo chuyên sâu về mảng xây dựng. Đào tạo khá bài bản và có kinh nghiệm 	
Quy mô nhỏ nhưng là trường đầu ngành về lĩnh vực xây dựng	
Trường hàng đầu về đào tạo xây dựng ở việt nam	
Một trường đại học hàng đầu của Việt Nam về đào tạo xây dựng và kiến trúc.	
Các kỹ sư xây dựng	
Đại học có lịch sử lâu năm, đào tạo và phát triển khá tốt.	
Đây là trường Đại học lớn tại Việt Nam, trường đã đạo tạo nhiều kỹ sư giỏi góp phần xây dựng đất nước ngày càng lớn mạnh	
một ngôi trường tốt cho sinh viên VN theo học, đây là ngôi trường rất ít tệ nạn nhận tiền của sinh sinh, thầy cô nhiệt tình. Nhưng học nhiều môn rất khó và đòi hỏi sinh viên phải học tập thực sự nếu ko sẽ trượt. 	
Đã từng 5 năm gắn bó với ngôi trường	
Trường đại học top đầu Việt Nam về xây dựng. Có cổng phụ ở đường Trần Đại Nghĩa	
Đây là trường đại học đào tạo kỹ sư xây dựng hàng đầu của Việt Nam	
trường đại học xây dựng	
Quá tuyệt vời khi học ở ngôi trường này	
Bạn bè thân thiện, thầy cô nhiệt tình và trường có nhiều hoạt động cho sinh viên	
Trường đại học xây dựng ở hà nội, ngôi trường đào tạo các ngành trong xây dựng hàng đầu	
Tôi là sinh viên của trường, một ngôi trường tuyệt vời.	
Là trường đại học thuộc top đầu Việt Nam.	
Chất lượng đầu vào rất tốt, ngày xưa bị trượt hehe.	
1 ngôi trường tuyệt vời cho các bạn học về thiết kế xây dựng đất đai	
Trường đại học tốt nhất về kiến trúc và xây dựng	
Đây là trường đại học đào tạo xây dựng hàng đầu tại Việt Nam	
Trường ĐH với chất lượng tuyệt vời	
Là 1 trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam	
Là trường đào tạo các kĩ sư xây dựng	
trường có những thầy giáo rất tận tình	
lò sinh sát, lâu rồi chưa về trường!	
Chuyên đào tạo về xây dựng 	
Chất là sv đh xây dựng	
Trường hàng đầu về xây dựng ở Việt Nam!	
một trong những trường hàng đầu việt nam	
Môi trường xây dựng thật tuyệt vời	
Nuce là số một , học khổ với nó	
Trường đại học số 1 về Xây Dựng ở Việt Nam!	
ĐH nổi tiếng	
Trườn nổi tiếng	
chất lượng giáo viên tốt	
Tuyệt vời! Tâm huyết	
đào tạo chuyên sâu	
có môi trường học tập tốt	
Tốt no.1	
Tàm tạm	
Rất tuyệt vời 	
Một ngôi trường tuyệt vời , mang lại cho sv nhiều trai nhiêp đáng nhớ cho một cuộc hành trình	
Trường luôn năng động đổi mới bắt kịp nhu cầu của các doanh nghiệp từ đó tạo cơ hội cho sinh viên ra trường	
Moi trường học tập tốt chất lượng giảng dạy hiệu quả	
Trường Đại Học Công Nghiệp Hà Nội nơi đào tạo những tài năng của đất nước	
Trường rất tạo điều kiện cho học sinh  :)))	
Ra trường xin việc cũng không khó. Nhưng học phí thì cao như dân lập dạy thì ít mỗi tín chỉ đc có chục tiết	
Trường đào tạo nhiều lĩnh vực kỹ thuật	
Cơ sở đào tạo rất tốt	
TRường đào tạo đa dạng ngành nghề. Khoa nào cũng có	
Trường rất tạo điều kiện cho học sinh )))	
Ok đấy	
Môi trường xứng đáng 4 năm học đại học!	
trường với quy mô  lớn	
Là trường đào tạo kỹ sư công nghiệp hàng đầu việt nam	
Là ngôi trường rất tốt cho ngành kĩ thuật	
Đội ngũ cán bộ chât lượng. Cho ra đội ngũ cử nhân chất lượng cao. chúng tôi sẽ kí hợp đồng với những cử nhân của trường	
Ngôi nhà chung của nhiều thế hệ sinh viên ưu tú	
Đây là trường đào tạo giáo viên và giảng viên ngành sư phạm số 1 tại Việt Nam	
Nhiều giảng viên của Trường đại học Sư phạm Hà Nội là những chuyên gia đầu ngành có uy tín không chỉ trong nước, mà cả trong khu vực và trên thế giới.	
Là niềm tự hào của hệ thống giáo dục Việt Nam hiện nay	
Một trường đại học uy tín, công nghệ giảng dạy ngày càng tiến bộ, với những chuyên ngành cơ khí là thế mạnh	
Rất tốt ??	
môi trường khá thân thiện	
Trường đại học có nhiều thành tích trong lao động thi đua, là trường học đáng mơ ước về ngành điện tử cơ khí cho các sinh viên	
Đây là 1 trường rất phát triển trong cả thập kỷ qua. trường tập trung phát triển kỹ năng chứ không đi sâu về nghiên cứu. Điều này hoàn toàn phù hợp trong bối cảnh đối thủ cạnh tranh là ĐH BK Hà Nội quá mạnh trong nghiên cứu và uy tín.	
trường đại học mới nổi	
Tầng 12 nhà a1 nơi robocon khoa điện tử hình thành và vươn tới thành công	
Là trường đại học uy tín, với đội ngũ giang ngũ iang3 viên kinh nghiệm cao	
là trường đại học đào tạo theo hướng thực hành.	
Đại học Công Nghiệp Hà Nội, đào tạo sinh viên về các ngành cơ khí, công nghệ thông tin, điện máy và kế toán cùng với một vài ngành nghề khác nữa	
Một trường đại học lớn ở miền Bắc Việt Nam, đào tạo rất nhiều ngành nghề với số lượng sinh viên đông nhất miền Bắc!	
Trường đang có bước phát triển nhanh ban đầu là trường cao đẳng công nghiệp Hà Nội	
Trường có rất nhiều ngành nghề cho sinh viên lựa chọn..	
Cơ sở đào tạo các kỹ sư công nghiệp rất uy tín	
môi trường giảng dạy ở ngôi trường này thật tuyệt vời	
tuy hình thành chưa lâu nhưng tạo ấn tướng không phai	
Có rất nhiều bạn bè đã học ở đây và thành danh	
Đại học công nghiệp một trong những trường đại học uy tín tại hà nội	
Môi trường học thân thiện, bạn bè hòa đồng, thầy cô vui tính!	
Là một những trường đào tạo công nghệ tốt!	
Trường nhiều sinh viên, sinh viên rất năng động trẻ trung	
Rất tốt, cho chất lượng đào tạo dạy và học	
Toan nhan tai quy bau! 	
Nơi tạo ra những kỹ sư tay nghề 	
Ngôi trường thân thiện, đào tạo chuyên sâu	
Rất tốt...  nơi đào tao nhân tài !	
một nơi học tập đáng theo đuổi	
Tốt, cần phát triển thêm nữa.	
Rất tốt đáng để học	
Công nghiệp đẳng cấp	
Tốt. 	
Đại học Luật đã tạo ra nhiều cử nhân Luật cho đất nước, làm vững mạnh ngành tư pháp hơn	
Hiện nay Trường Đại học Luật Hà Nội đã có tất cả các bậc đào tạo: tiến sĩ, cao học, đại học, trung cấp (đào tạo cán bộ tư pháp của xã, phường, thị trấn... theo nhu cầu của địa phương), các lớp bồi dưỡng hoàn thiện kiến thức, bồi dưỡng theo chuyên đề.  Tổng quy mô đào tạo của Trường năm 2015 là khoảng 15 nghìn sinh viên, trong đó: 9.616 sinh viên hệ đại học chính quy, khoảng 4.400 học viên hệ đại học vừa làm vừa học, 708 học viên cao học và 144 nghiên cứu sinh.[1]	
Tuyệt vời luôn ko còn từ nào diễn tả được	
Đào tạo ổn!	
giảng dạy rất tốt có thể vươn xa hơn nữa	
Trường Luật hàng đầu Việt Nam	
Trường Đại học Luật Hà Nội là nơi đào tạo các luật sư đầu nghành tại Việt Nam và là 1 trong những trường đại học hàng đầu chất lượng cao nằm ngay trung tâm Thủ đô.	
quá xuất xác	
Trường đại học luật Hà Nội là một môi trường giáo dục tốt cho những người có định hướng thực hành nghè luật chứ không phải nghiên cứu. Ở đây các bạn được rèn luyện kĩ năng thảo luận nhóm và các bài tiểu luận nghiên cứu. Giá học khá rẻ so với các trường tự chủ khác. Thầy cô ngay thẳng, không nhận ngoài, lại đều là những người rất giỏi.	
Nơi đây đào tạo ra bao nhiêu thế hệ luật sư cho đất nước.	
Đại học luật là trường đại học hàng đầu Việt Nam trong đào tạo các luật sư tương lai.	
Ngôi trường đã đào tạo ra nhiều thế hệ thầy cô giáo, giảng viên xuất sắc cho nền giáo dục nước nhà	
Trường đại học khá danh tiếng ở Việt Nam, nơi đây đào tạo đất nước nhiều luật sư và nhà tư pháp, hành pháp	
Môi trường tuyệt vời đào tạo các luật sư	
dạy tốt học tốt. đất nước rất cần những ngôi trường đại học như vậy	
Trường đào tạo luật sư giúp bảo vệ công lý	
Đại học luật là cái nôi phát triển luật của việt nam	
quá đỉnh	
Truong day va hoc tot	
Đây là một trường Đại học cũng khá tốt 	
Trường Luật đáng học nhất miền Bắc.	
Nơi những luật sư giỏi ra trường	
Tuyệt vời. Đào tạo về luật, nhiều nữ 	
Đại học chuyên về ngành luật	
Cơ sở hàng đầu đào tạo luật sư	
đại học số 1 việt nam :(	
Chất lượng đào tạo tốt. 	
Trường ĐH xịn đó	
Đại học hàng đầu về ngành luật!	
Đào tạo luật tốt	
Mấy năm trở lại đây, Trường đã có nhiều thấy đổi và phát triển	
Trường đại học chất lượng, ngày càng được cải thiện về chất lượng giảng dạy!	
Trải qua hơn 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm hơn 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.  Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Ngoài lĩnh vực đào tạo, trường Đại học Xây dựng còn là một trung tâm nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ, có nhiều đóng góp quan trọng cho thực tiễn sản xuất.	
Ngôi trường Đại học mà tôi đang theo học. Đó là nơi dạy tôi rất nhiều điều. Tôi có những người bạn mới, thầy cô và những môn học mới. Rất tốt để theo học	
Top những trường đào tạo về lính vực Tài chính, Thương mại, ...	
Ngôi trường đào tạo đa linh vực	
Một trường đại học danh tiếng, nơi này đã sản sinh ra rất nhiều  nhân tài đóng góp cho sự phát triển của đất nước trong thời kỳ đổi mới.	
Một ngôi trường đào tạo lực lượng maketing	
Với bề dày 55 năm kinh nghiệm đào tạo cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ kinh tế và quản lý kinh doanh, Đại học Thương Mại là một địa chỉ giáo dục uy tín đạt chuẩn quốc gia có quy mô đào tạo lớn tại Việt Nam với 4.000 sinh viên chính quy, 700 học viên Cao học, 70 nghiên cứu sinh và 500 sinh viên hệ liên kết quốc tế, 200 sinh	
Trường đại học về lĩnh vực thương mại và kinh tế có vị trí khá đắc địa, môi trường thân thiện và chất lượng đào tạo khá tốt, thầy cô nhiệt tình và tâm huyết!	
Môi trường học tập tốt, sinh viên chăm chỉ, giảng viên tận tình.	
Nơi tôi đã học 4 năm được giao lưu, học hỏi từ các thầy cô giáo và các bạn. Rất nhớ !!!!	
Tuyệt vời :))))	
Trường đại học xây dựng. Giảng viên rất nhiệt tình, tâm huyết với sinh viên!	
Đại học Thương mại chuyên đào tạo các cử nhân kinh tế thuộc chuyên ngành thương mại và kế toán.	
Học phí chát nhưng chất lượng oke	
khá tốt trong các trường kinh tế	
Tôi đã từng học trường này, đây là một trường Đại học có khá đông sinh viên, đào tạo các ngành như kế toán và quản trị kinh doanh.	
Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo[1].  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học đợt 1 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.	
Trường chuyên đào tạo về khối ngành kinh tế quốc tế. Trong trường có nhiều CLB thú vị. Đặc biệt là CLB Guitar đại Học Thương Mại rất chất!	
Với nhiều chuyên nghành đâò tạo hàng năm có rất nhiều sinh viên ra trường trong số đó cũng có rất nhiều người thành công và cũng có nhiều người đi làm trái nghành với những gì mình được đào tạo và cái bằng cũng chỉ để treo làm kỉ niệm.	
Là một ngôi trường lớn và nhiều nghành nghề so với các trường khác trên địa bàn HN. Nhưng theo nhận thức chung của đại đa số người thì đây là ngôi trường nhóm hai, trong các trường đào tạo về mảng kinh tế thương mại. Sau Ngoại thương, Kinh tế, Ngân Hàng..	
Trường Đại học Thương mại là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam	
Đào tạo đa ngành nghề, chất lượng và năng động.	
1 ngôi trường học kinh tế rất tốt	
đây là nơi đào tạo nên nhân tài.có 12 chuyên nhành đạo tạo, và nhiều sinh viên gia trường làm quan chức nhà nước	
Ngôi trường mến yêu!  Chất lượng đào tạo tốt! 1 trong số những trường đại học top đầu tại viêt nam!	
Ngôi trường đào tạo ra các cử nhân kinh tế, rất đáng để theo học.	
trường dạy rất tốt	
Vợ tôi từng học ở đây bảo là học tốt lắm	
Khoa thương mại điện tử tuyệt lắm. Thầy cô trẻ và năng động	
Các doanh nhân và chính trị gia đã từng học tập, giảng dạy và làm quản lý ở ngôi trường này, nơi mà tôi theo học 1993 - 1997 khi đó nguyên Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan làm Hiệu trưởng.	
Chính xác đây là Trường Đại Học Thương Mại Tôi đã đi qua đây rất nhiều lần.Đây là ngôi trường tốt của Việt Nam	
Thương hiệu lớn nhanh những năm gần đây.	
Chất lượng đào tạo của nhà trường rất tốt	
Thấy trường đào tạo cũng khá nhiều, nhân viên thì tạm được	
trường cố gắng phát huy dạy tốt để đào tạo những nhân tài	
một địa chỉ đáng tin cậy đào tạo chuyên ngành kế toán	
uy tín tin tưởng,vote mạnh 6 sao	
Đại học có nhiều môn đào tạo thực tế cho sinh viên.	
1 trường rất chất lượng tại việt nam !!	
Đào tạo được	
Chất lượng đào tạo tốt, nhiều gái xinh.	
Ngôi trường tuyệt vời nhất mà tôi từng đến	
Trường thuộc hạng khá trong các trường đại học.	
Thầy cô giỏi, dạy nhiệt tình!	
Trường đào tạo tốt, hôm nay đi nhận bằng	
trường nổi tiếng tại Việt Nam	
Chất lượng sinh viên ổn	
chất lượng dạy học khá ổn	
Trường đào tạo khá ok	
ấn tượng	
trường đại học số  1 Việt Nam	
đào tạotốt bài bản	
Một trường đại học chất lượng	
Trường đh chất lượng	
Ngôi trường thân thiện,	
chuẩn 	
Trường ổn	
Tốt nhất cho việc học tập.	
Là mội ngôi trường hoạt động đã tròn 50 năm. Với nhiều ngành nghề giảng dạy chủ yếu với lĩnh vực xây dựng. Sinh viên năng động,nhiệt tình. Trong trường có rất nhiều clb ví dụ CLB guitar,CLB đá bóng,...	
Chương trình đào tạo sát thực tế, giảng viên tâm huyết	
Chất lượng đào tạo hàng đầu trong lĩnh vực kiến trúc xây dựng hiện nay	
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, được đánh giá là trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam. Trường được thành lập từ năm 1969 và hiện trực thuộc Bộ Xây dựng	
Một trường có truyền thống tốt. Đầu ngành về kiến trúc ở vn .	
Trường đại học kiến trúc hà nội Là ngôi trường đại học đào tạo về lĩnh vực kiến trúc tiêu biểu của cả nước	
Ngôi trường mơ ước của các kiến trúc sư	
Chất lượng dạy và học hàng đầu	
Môi trường đại học năng động cho các bạn sinh viên ưa thích sự tự do, sáng tạo	
1 môi trường tuyệt vời luôn	
ngôi trường lí tưởng cho những sinh viên đam mê thiết kế	
trường đào tạo nhiều nghệ sĩ tài hoa	
Một trong những cái nôi của nền kiến trúc Việt Nam	
đào tạo ra các thế hệ kiến trúc sư của việt nam	
Nơi đào tạo các kỹ sư, kiến trúc sư tương lai	
Nơi mơ ước 1 thời - top trường hàng đầu	
Ngôi trường hàng đầu Việt Nam về Kiến trúc.	
Học rất tốt	
nơi đào tạo ra nhiều kiến trúc sư hàng đầu	
Trường đại học đào tạo kiến trúc sư hàng đầu cả nước	
Một ngôi trường có bề dày lịch sử	
đào tạo nhiều nhân tài	
Thích cách đào tạo của trường	
Chất lượng Khoa Kiến Trúc rất tốt	
Cái nôi của kiến trúc	
Ngoi truong chat luong	
Dạy học ok	
Đại học đạt chuẩn	
quá hay	
 là trường đi đầu trong lĩnh vực đạo tạo lái xe mô tô, ô tô và những ngành nghề khác có liên quan đến lĩnh vực GTVN	
Là trường đại học có tiếng tại hà nội, trường giảng dạy về luật pháp, có giảng viên giỏi, nhiều hoạt động thiệt thực	
Nơi đào tạo nhân tài ưu tú cho cánh lái xe & tàu cả nước.	
Ngôi trường đạo tạo ngành giao thông thủy bộ chuẩn của phía Nam	
Các Thầy Cô của trường đại học GTVT tp.hcm rất tuyệt vời.xin chân thành cảm ơn các Thầy Cô.	
Trường rất đông sinh viên và đào tạo rất nhiều ngành	
Trường ĐH GTVT TP.HCM chuyên đào tạo về các lĩnh vực giao thông, hàng hải. Đào tạo chuyên nghiệp, bài bản và có 1 chút khắt khe. Hay bị nhầm lẫn giữa các trường GTVT CS2 và GTVT CS3. Có 3 cơ sở: quận 2, quận 12 và bình thạnh	
tuyệt. trường đào tạọ hàng đầu	
thực tập rất chuyên nghiệp, sinh viên ra trường có thể có việc làm ngay	
Đây là một ngôi trường có chất lượng  học và hành cao đạt tiêu chuẩn quốc tế	
Uy tín. Đào tạo khá bài bản.	
trường cũng ok	
Trường lớn. Đào tạo tốt.	
trường đào tạo nhiều ngành rất hay	
Môi trường làm việc tốt	
Một trường đại học lớn ở TP.HCM	
Ngành Hàng Hải rất mạnh...	
Ngôi trường tốt!	
chất lượng dạy học rất tốt	
Là trường đại học tốt	
Trường đạt tiêu chuẩn tốt	
Nghe nói cũng được	
chất lượng khá tốt	
Cũng đc	
được đó	
Tạm đc	
Học.cũng ok	
Trường học tốt nhất	
Là 1 trong những cơ sở đào tạo y khoa hàng đầu.	
Hệ thống trường đại học chất lượng cao	
Điểm 10 cho chất lượng!Tuyệt vời !	
Môi trường đào tạo của các bác sĩ tương lai, đem kiến thức cứu hàng vạn người . Thật đáng ngưỡng mộ những tài năng được xã hội trân trọng và yêu quý.	
trường trên 30 năm, đào tạo nhiều thế hệ bác sĩ chất lượng, nhiều người có góp mặt vào các công trình quốc tế và được các bạn đánh giá là tay nghề thực hành cao và chuyên.	
Đại học Y Phạm Ngọc Thạch là Cơ sở đào tạo ngành y khá nổi tiếng khu vực phía Nam bên cạnh Đại Học Y Dược Hồ Chí Mịn	
Trường Đại học đào tạo nhân lực về ngành y cho TP.HCM	
Các bạn sinh viên có kiến thức và thực hành rất tốt	
Trường ĐH Y đào tạo BS cho thành phố.	
Đào tạo nhiều thế hệ thầy thuốc giỏi!	
dai hoc y khoa pham ngoc thach dao tao bac si da khoa chat luong hang dau viet nam.	
Trường đào tạo sinh viên ra trường chất lượng tốt,	
Chuyên môn rất tốt.	
Đại học top đầu tại TPHCM chuyên về y khoa	
Truờng tốt	
trường y hàng đầu thành phố	
Trường đào tạo y khoa tốt	
Dịch vụ tốt, bác sĩ có tâm	
Nơi đào tạo bác sỹ	
Nơi sản sinh bác sĩ giỏi	
nơi đào tạo babs sĩ ok	
Đào tạo y khoa uy tín	
Trường rất chất lượng	
Trường y xuất sắc	
dạy tốt, đào tạo tốt	
Một trong những trường thuốc tốt nhất tại thành phố Hồ Chí Minh - Đồng bằng sông Cửu Long	
Tuyệt diệu!	
Là địa chỉ uy tín, nơi lựa chọn cho tương lai, chất lượng tốt.	
Trường Đại Học uy tính của Đồng Bằng Sông Cửu Long.	
Là trường đào tạo đa ngành nghề, nhiều giảng viên tâm huyết với sinh viên tuy giờ trường tự chủ học phí cao nhưng vẫn tự hào là sinh viên trường Thương Mại	
Đào tạo tốt nhất vùng ĐBSCL, giúp nhiều thế hệ trưởng thành, đại học Cần Thơ là nhất!	
Trường Đại học Cần Thơ là một trong ba trường đại học đa ngành đứng đầu về đào tạo tại miền Nam Việt Nam. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, là trụ cột trong hệ thống giáo dục tại Việt Nam. Ngoài đào tạo, trường đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và chính sách quản lý lớn nhất vùng Đồng bằng sông Cửu Long. Trường là một trong ba trường đại học tại Việt Nam đạt chuẩn đào tạo quốc tế của Hệ thống đại học ASEAN, theo sau trường đại học Quốc tế của hệ thống đại học Quốc gia.	
Trường đại học cần thơ là một trong những trường đại học có chất lượng đào tạo tốt của Việt Nam. Được xếp vào top trong những trường đại học có trọng điểm quốc gia	
Nơi tôi học tập 4 năm đại học thật nhanh, ngày càng phát triển và hội nhập	
Địa điểm đào tạo đại học tốt nhất khu ực Đồng bằng sông Cửu Long. Đào tạo chất lượng và đáng tin cậy cho các bạn học sinh THPT khi ra trường muốn học tiếp tục.	
môi trường rất tốt cho việc học. Các chương trình giáo dục cũng là tốt, nhưng chi phí rất cao. Nếu bạn có tiền, tôi nghĩ rằng trường này là thích hợp cho bạn. Điều này sinh viên trường đại học đào tạo ra nhiều lĩnh vực như: Bảo đảm thông tin, Kỹ thuật phần mềm, Kinh Doanh...	
Ngôi trường lớn nhất Đồng Bằng Sông Cửu Long với rất nhiều nghành được đào tạo chất lượng cho sinh viên ĐH và sau ĐH, góp phần thúc đẩy nghiên cứu và phát triển các dự án nâng cao công nghệ phục vụ sản xuất và đời sống, tạo được nhiều uy tín trên thị trường trong nước và quốc tế	
Là ngôi trường tuyệt vời	
Đội ngũ giảng viên khá trẻ và nhiệt huyết, tuy nhiên cần chấn chỉnh lại vấn đề học theo tín chỉ vì số lượng bài vở bị dẫm chân lên nhau là quá lớn, bởi vậy tư duy học cuốn chiếu sẽ gây hiệu ứng ngược cho sinh viên.	
Đào tạo chất lượng ...  	
Đại học Cần Thơ là 1 trong những trường công lập danh tiếng của đbscl.được xếp hạng 3 của Việt Nam va 57 ĐNA	
Ngoi truong dao tao nhieu the he gop phan dong gop su phat trien cho dong bang song cuu long noi rieng va ca nuoc noi chung. Hanh dien khi mot lan nuoc den Ngoi truong nay. Tuoi mai truong da hon 50 nam tuoi. Nho mai thoi sinh vien voi nhung dua ban an chung o chung hoc chung va ngu chung..... noi den la long la dau nhoi. O day dien tich rong rai thoang mat nhieu cay xanh la moi truong dao tao chuyen nghiep))))))))))))))	
chất lượng đào tạo ở đây rất tốt	
Một trong những ngôi trường đáng học nhất Việt Nam	
Trường đại học hàng đầu đồng bằng sông Cửu Long, môi trường học tập tốt nhất, nguồn học liệu dồi dào, đào tạo ngành nghề đa dạng, hữu dụng, số 1 trong lòng mỗi sinh viên và tôi đã học ở đây!	
Môi trường học tập năng động, chuyên nghiệp, sáng tạo!	
Trường đại học đào tạo nổi tiếng trong khu vực miền Nam	
Cần thơ trong tôi tuyệt vời, cái nôi đào tạo nhân lực cho cả mekong nói riêng & cả nước nói chung...	
Trường số 1 miền tây	
Ngôi trường hàng đầu ở ĐBSCL về đào tạo ĐH	
Trường tốt nhưng cần cố gắng hơn nữa. Đào tạo nhiều thế hệ tương lai giỏi	
Quy mô lớn, được xem là trường Đại Học tầm cỡ khu vực Đồng Bằng Sông Cửu Long; chât lượng đào tạo nâng cấp theo từng thời kỳ và thu hút nhiều đối tượng sinh viên từ khắp cả nước	
Đại học Cần Thơ (ĐHCT), cơ sở đào tạo đại học và sau đại học trọng điểm của Nhà nước ở ĐBSCL, là trung tâm văn hóa - khoa học kỹ thuật  của vùng. Trường đã không ngừng hoàn thiện và phát triển, từ  một số ít ngành đào tạo ban đầu, Trường đã củng cố, phát triển thành một trường đa ngành đa lĩnh vực. Hiện nay Trường đào tạo 93 chuyên ngành đại học, 34 chuyên ngành cao học, 13 chuyên ngành nghiên cứu sinh và 02 chuyên ngành cao đẳng.	
Phát triển kinh tế xã hội các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long 	
đào tạo chất lượng sinh viên tốt nhất đồng bằng sông cửu long	
Đại học uy tín, đào tạo nhiều ngành nghệ hấp dẫn.	
Nơi đây đào tạo ra hàng ngàn nhà khoa học cho Việt Nam và cho thế giới. Tôi may mắn đã được đào tạo từ lò này ra.	
Giờ gắn kết với nó được 4 năm sắp phải xa ngôi trường thân yêu này,giảng viên của trường khá giỏi không kém các trường Bách Khoa ,xây dựng thậm chí giỏi hơn.Không chỉ  giỏi giảng dạy mà giỏi kiếm tiền nữa ^^ lúc nào cũng thấy bận rộn,giá mà sinh viên bận rộn nửa đấy thôi thì lo đếm tiền học bổng thôi.	
Uy tính chất lượng, trường điểm của khu vực đồng bằng sông cữu long	
Đại học hàng đầu của đồng bằng sông cửu long. Hàng đầu cả nước về nông nghiệp	
Trường Đại học lâu đời nhất và chất lượng ở Đồng bằng sống Cửu Long.	
Cái nôi kiến thức vùng ĐB Nam Bộ	
Đây là trường đại học tốt nhất tôi từng học	
Uy tín chất lượng nhất đồng bằng sông Cửu Long.	
Là một ngôi trường khá trẻ,,,,, học sinh được đào tạo ở đây rất tốt,,,,	
Đại học cần thơ chất lượng đứng đầu đồng bằng sông cửu long	
Một nơi đào tạo ra nhiều nhân tài cho thành phố	
Trường Đh lớn nhất đồng bằng Sông Cửu Long	
Dh uy tin miền nam	
Nơi đào tạo ra nhân tài	
Môi trường học và rèn luyện tuyệt vời	
Ngôi trường lớn của khu vực Tây Nam Bộ	
Dai hoc uy tinh nhat trong vung	
Trường rất nổi tiếng trên cả nước	
Xứng đáng trường top Việt Nam	
dao tao nhieu nhan tai	
Qua tuyet voi	
Tiêu chuẩn quốc gia	
Thật lớn và dẹp	
Rất tốt để học tập	
Trường rất lớn	
Trường điểm	
Đây là một nơi tốt để đào tạo và học tập, yêu tất cả	
tot lam	
Năm 2009, Đại học Troy cũng từng được đánh giá là một trong những trường công lập tốt nhất tại Hoa Kỳ. Cuộc bình chọn ý kiến này do tạp chí Forbes phối hợp cùng trung tâm năng suất khả năng chi trả đại học (Center for College Affordability and Productivity) tiến hành thăm dò qua 600 trường đại học trên toàn lãnh thổ Hoa Kỳ. Tiêu chí xếp hạng của tạp chí chủ yếu dựa vào đánh giá của sinh viên, sự thành công trong công việc của sinh viên tốt nghiệp, các khoản nợ của sinh viên và tỷ lệ tốt nghiệp. (Cũng xin nói thêm rằng hầu hết sinh viên nước Mỹ đều vay tiền ngân hàng để đi học, cho nên các khoản nợ của sinh viên tại ngân hàng càng ít càng tốt).	
Tôi là cựu sv trường này. Môi trường giáo dục ở đây rất tốt. Tôi rất hài lòng và yêu thích.	
Nơi đào tạo ra nhiều sinh viên ưu tú	
trường này học ok	
Trường Đại Học Công Nghệ Sài Gòn đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực với các trình độ: Trung học, Cao đẳng, Đại học, Thạc sĩ và Tiến sĩ; Cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao theo hướng công nghệ, có phẩm chất đạo đức tốt, có văn hóa, ngoại ngữ và chuyên môn nghiệp vụ giỏi phù hợp ngày càng cao nhu cầu của sự phát triển kinh tế xã hội, của đất nước, của cộng đồng và nhu cầu học tập của nhân dân.	
giao vien gioi lam	
Cơ ngơi khang trang, đội ngũ giảng viên trẻ trung năng động.	
Nơi đào tạo nguồn nhân lực trẻ cho thế hệ lao động vn	
Đã đến trườg tkấy cũg tốt. Thầy cô nkiệt tìh. Họx fí 8tr/1hk. 	
Chất lượng dạy ổn , môi trường xung quanh có chi phí sinh hoạt thấp .	
thầy cô rất cố gắng update kiến thức mới cho sinh viên	
Chất lượng giảng dạy rất hiểu quả	
Trường tốt . (:	
Trường chuyên nghiệp	
Kinh nghiệm tuyệt vời trong chu kỳ này :))	
Trường Đại học Cần Thơ là một trong ba trường đại học đa ngành đứng đầu về đào tạo tại miền Nam Việt Nam. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, là một trụ cột trong hệ thống giáo dục bậc cao của Việt Nam. Ngoài đào tạo, trường đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và chính sách quản lý lớn nhất vùng Đồng bằng sông Cửu Long. Trường là một trong ba trường đại học tại Việt Nam đạt chuẩn đào tạo quốc tế của Hệ thống đại học ASEAN. Tiền thân của Trường Đại học Cần Thơ là Viện Đại học Cần Thơ. Bắt đầu từ năm 2012, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Hoà An. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ cơ sở chính để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo. Tính đến tháng 1 năm 2017, trường có 1118 giảng viên. Trong đó có 7 Giáo sư, 110 Phó giáo sư, 205 Tiến sĩ, 685 Thạc sĩ và 111 giảng viên có trình độ đại học.	
Có nhiều khoa để lựa trọn học và nó là ngôi trường có truyền thống day và học	
Trường dạy về ngoại ngữ cho nhiều thế hệ sinh viên.	
Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.	
Trường Đại học Cần Thơ là một trong ba trường Đại học công lập đứng đầu về đào tạo đa ngành tại miền Nam Việt Nam.[5][6] Được xếp vào nhóm trường Đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và kinh tế và chính sách quản lý lớn nhất miền tây Việt Nam. Tọa lạc tại Cần Thơ. Tiền thân của Trường Đại học Cần Thơ là Viện Đại học Cần Thơ. Bắt đầu từ năm 2012, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Hoà An. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ cơ sở chính để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo. Theo bảng xếp hạng uniRank năm 2018, Đại học Cần Thơ đứng đầu tại vùng miền Tây, đứng thứ 3 tại miền Nam và đứng thứ 5 tại Việt Nam.[8] Còn theo bảng xếp hạng Webometrics, Đại học Cần Thơ đứng đầu tại miền Nam và đứng thứ 4 tại Việt Nam.[9] Còn theo bảng xếp hạng Quacquarelli Symonds (QS) Đại học Cần Thơ nằm trong nhóm 300 trường đại học/ nhóm trường đại học tốt nhất châu Á.[10] * Lưu ý: Vì trường Đại học Cần Thơ là một trường Đại học đào tạo đa ngành, không chuyên về đào tạo một nhóm ngành cụ thể nên thứ hạng đã được kéo lên bởi những ngành thế mạnh được đầu tư mạnh của trường.	
Trường nên trao dồi ngoại ngữ cho sinh viên tốt hơn.	
Là Nơi đạo tạo giảng dạy cho sinh viên	
Đạo tạo ngoại ngữ rất tốt cho sv.	
Chât lượng dạy tốt ko có tiêu cực	
Trường đào tạo tốt, được nhiều sinh viên thích	
 cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước. Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.	
Đối với mỗi sinh viên, bên cạnh trách nhiệm hoàn thành học phần mà mình đã đăng kí thì trách nhiệm đánh giá học phần đó cũng rất quan trọng. Hiện nay, quy trình đánh giá học phần ở trường Đại học Cần Thơ được thực hiện thông qua giấy ngày càng gặp nhiều khó khăn. Nó tiêu tốn khá nhiều thời gian và công sức. Vì vậy, nhu cầu tin học hóa quy trình đánh giá học phần là cần thiết. Để giải quyết vấn đề này, website Đánh giá học phần ra đời. Website đáp ứng đa phần các chức năng của quy trình đánh giá học phần hiện tại: Thực hiện đánh giá và xem kết quả đánh giá (đối với sinh viên); Xem - thống kê (đối với Giảng viên); Xem - thống kê - theo dõi (đối với ban CNK) ; Xem - thống kê – báo cáo – cập nhật (đối với cán bộ trung tâm ĐBCL) . Website được xây dựng bằng cách sử dụng ngôn ngữ PHP và hệ quản trị cơ sở dữ liệu MySQL. Tuy nhiên đề tài vẫn chưa tin học hóa tuyệt đối công tác Đánh giá học phần của trường Đại học Cần Thơ, việc hoàn chỉnh và bổ sung các chức năng là hướng phát triển của đề tài.	
Một ngôi trường với tiền thân là đã đào tạo ra nhiều cử nhân uư tú, góp phần nâng cao kinh tế, chính trị và văn hóa Việt Nam cùng hướng tới 1 Việt Nam sánh vai cùng cường quốc năm châu.	
Học ngoại ngữ ở đây thì tốt nhất Hà Nội rồi.	
Chât lượng cử nhân khi ra trường là rất tốt. Tự hào là ngôi trường mang tên thủ đô	
Trường đại học tuyệt vời. cảm ơn	
Một ngôi trường tốt	
Trường Đh đào tạo về ngoại ngữ hàng đầu việt nam. Giáo viên uy tín, tận tình	
Trường ĐH Hà Nội là ngôi trường ngoại ngữ hàng đầu với chất lượng giảng dạy, môi trường năng động, thoái mái với sự giao lưu văn hóa của các ngôn ngữ phong phú trên thế giới	
Ngôi trường rất đáng để học	
Ngôi trường mình muốn được học nhất	
1 ngôi trường lành mạnh, sinh viên năng động, thầy cô nhiệt tình dành cho sinh viên theo học.	
Đến với đại học Hà Nội là bước vào thế giới thu nhỏ. Môi trường năng động, cởi mở và đầy tính tự giác	
Trường học ngoại ngữ uy tín ở hà nội	
ngôi trường tốp đầu , đáng để học	
Uy tín	
Trường đại học chuyên về ngoại ngữ tốt nhất Việt Nam	
Môi trường học văn hóa cao	
Trường đại học danh tiếng của những nhân tài Việt	
Đại học Hà nội là trường đại học hàng đầu Việt Nam trong đào tạo các cử nhân ngoại ngữ và các phiên dịch viên.	
Đào tạo ngoại ngữ phiên dịch thì đại học Hà Nội là đỉnh nhất	
Sinh viên HANU được học tập trong một môi trường hoàn toàn trong sạch với các thầy cô xuất sắc và ngoại ngữ. SV chúng tớ ngoài kiến thức về chuyên ngnhf kinh tế còn rất giỏi ngoại ngữ nữa bởi toàn bộ chương trình học đều bằng giáo trình Mỹ và Úc, học bằng tiengs Anh lun. hehe I'm in relationship with Hanu :p	
Trường đại học rất tuyệt vời	
Trường Đại Học Hà Nội, nói ra không ai biết là trường gì. Phải giải thích thêm là Đại Học Ngoại Ngữ Hà Nội. Ngôi trường chuyên đào tạo vêc ngoại ngữ nên có đến 90% là nữ. Ngoài ra cũng có những môn chuyên ngàn khác như CNTT, QTKD, KT... Trường Đại Học Hà Nội thì không có chuyện mua điểm nên rất khó ra trường với những bạn không chịu học :(	
trường nhiều khoa đặc biệt với nhiều khoa ngoại ngữ trung anh hàn nga....Thường xuyên trường tổ chức ca múa nhạc của từng khoa,gái hanu rất xinh năng động	
ngoi truong tuyet voi	
Trung tam dào  tạo  sv có  uy tín	
Một trong những trường đại học có bề dày thành tích và lịch sử nhất Việt Nam	
trường có chất lượng đào tạo bậc nhất Hà Nội.	
Học xây dựng mà vô trường này là đúng bài luôn... Giảng viên tâm huyết. Phần còn là là sự nổ lực của sinh viên thôi... Theo mình đáng giá thế mạnh của trường là 2 ngành: CNTP và XD là nổi trội nhất...	
Một trường đại học hàng  đầu của Việt Nam về chuyên ngành ngôn ngữ học	
Đào tạo khá tốt	
Đào tạo tiếng Anh chuyên nghiệp theo chuẩn hàng đầu của miền Bắc!	
Trường có truyền thống và thế mạnh về đào tạo ngoại ngữ	
Một ngôi trường nơi học thật và thi thật!	
Tuyệt vời. Đào tạo ngoại ngữ thì hàng đầu VN.	
Trường Đại học đào tạo ngoại ngữ tốt nhất Hà Nội :)	
Trường đại học chuyên đào tạo ngoại ngữ hàng đầu tại Hà Nội	
Trường có chất lượng đào tạo tốt.	
Trường đại học chuyên về ngoại ngữ	
Trường đạo tạo chủ yếu chuyên ngành ngoại ngữ	
1 trong những trường tốt nhất HN	
Môi trường học tập ở Đh Hà Nội rất tốt. 	
Giáo viên chuyên ngữ pro nhất VN	
Trường đào tạo ngoại ngữ hàng đầu VN	
Học ngoại ngữ thì ổn âp nhé	
Trường đào tạo tốt, mình đã từng học ở đây	
Một ngôi trường đầy truyền thống	
Môi trường đào tạo rất tuyệt vời	
rất phù hợp xu thế giáo dục	
Rất tốt ạ	
chất lượng dạy học chuẩn	
chuyên đào tạo ngoại ngữ	
Một trường học tuyệt vời.	
Học ngoại ngữ tốt	
Trường ĐH tốt	
Truyền thống dạy tốt học tốt	
chuẩn ạ!	
học đây cũng tốt nhỉ	
Tôi thực sự thích nó !! Tôi là một sinh viên trao đổi trong nửa năm và nó rất vui! Các sinh viên rất thân thiện và trình độ học vấn cao nên tôi chỉ có thể sống bằng tiếng Anh và tiếng Hàn mà không biết tiếng Việt! Thay vào đó, quản lý trường học là chậm! Tôi nhận được thẻ sinh viên trong khoảng ba tuần, đột nhiên thay đổi giáo viên, chương trình giảng dạy, v.v ... Đây là một vấn đề ở Việt Nam và tôi không thể thay đổi ngay bây giờ, nhưng tôi tin rằng nó sẽ cải thiện trong tương lai!	
Trường đại học rất tốt trong thị trấn	
Đại học tốt. Giáo viên rất đáng yêu, thân thiện và dễ thương.	
Một trong những trường đại học lớn nhất ở Hà Nội <3	
Không bao giờ hối tiếc vì đã chọn HANU! Nó có môi trường học tập siêu sạch, khuyến khích sinh viên năng động, chuyên nghiệp	
Ngôi trường hàng đầu trong việc đào tạo các chuyên gia - Dược sĩ tại Việt Nam. Hiện có rất nhiều dược sĩ của trường đang tham gia nghiên cứu và phát triển sản phẩm Tỏi Đen - Tỏi Kim Cương Đông Á. Trân thành cảm ơn	
Các thầy cô, sinh viên vô cùng thân thiện, mình đã qua đây 1 lần	
Một ngôi trường đào tạo dược sĩ tốt nhất Việt Nam	
Rất vui vì m là sinh viên dược	
Trường Đại học Dược Hà Nội có sứ mạng đi tiên phong trong việc đào tạo đội ngũ cán bộ Dược cho ngành y tế Việt Nam đặc biệt là đào tạo đội ngũ chuyên gia có trình độ cao ngang tầm khu vực và thế giới. Trường phải là một trong những trung tâm hàng đầu của cả nước về nghiên cứu và ứng dụng khoa học kỹ thuật vào sản xuất, là đầu mối giao lưu quốc tế trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học của ngành Dược.	
Ngôi trường gắn với thanh xuân của tôi. Từ xưa chẳng biết đến Dược  là gì cứ thấy mọi người bảo học là học thôi. Cơ duyên đến đâu mà định thi DƯợc Thái Nguyên cơ vì biết sức mình cũng khó vào dược. Hồi đầu gửi hồ sơ thi rồi đấy nhưng bố mẹ không thích bảo xa, con gái con nứa cứ thích đi xa bố mẹ. Nhì nhằng mãi cuối cùng cũng quyết định nộp hồ sơ vào Dược. Chả hiểu sao năm đó lấy điểm cao quá, không đủ điểm nhưng cũng không muốn học trường khác, quyết định nộp hồ sơ vòng 2 học cao đẳng của trường. Ngoài tự ti vì mình học hệ cao đẳng thì tôi yêu mọi thứ ở Dược: yêu thầy cô hết lòng vì học sinh, yêu những giờ thực tập mà lòng lo lắng k yên chỉ mong đừng gọi đến mình, yêu cả những buổi nhận thức dược liệu, thực hành vân vân, mây mây...yêu cả ngôi trường cổ kính bé ti ti đi mấy vòng là hết, yêu cả huyền thoại ngôi nhà bát giác, yêu cả những buổi đi cổ vũ bóng đá trên trường, nhìn các bạn trong lớp mà xót hết ruột, rồi yêu cả những buổi cắm trại tại trường dịp 26. 3, và yêu cả những con người mà tôi được gặp nơi đây. Nếu bây giờ cho chọn lại, nhiều khi không biết mình có chọn lại không, chỉ biết có những lúc bản thân thấy mình hình như quyết định sai rồi Mọi thứ đã qua và giờ thì em vẫn rất yêu Dược và vô tình yêu luôn anh nào đó học Dược rồi ạ.	
Đại học khá nổi tiếng và chất lượng đào tạo tốt!	
 trường Đại học hàng đầu Việt Nam!	
Trường Đại học Dược Hà Nội là trường đi đầu trong sự nghiệp đào tạo nguồn nhân lực Dược cho ngành Y tế Việt Nam, đặc biệt là đào tạo đội ngũ chuyên gia có trình độ ngang tầm khu vực và thế giới.	
Đầu vào cao. dạy tốt. ra trường lương thưởng hấp dẫn. hằng năm chỉ có khoảng 200 chỉ tiêu hệ đh	
Ngoi trường uy tín và điểm đầu vào rất cao. Có một người bạn học ra giờ lại làm trái nghề	
Các thầy cô và công nhân viên nhà trường khá thân thiện!	
Chất lượng đào tạo tuyệt vời, kiến trúc đẹp, cổ kính, nằm ở trung tâm đo thị, sầm uất	
Một trong những trường đại học có đầu vào cao nhất Việt Nam	
trường đại học về ngành dược hàng đầu của việt nam	
trường đại học duy nhất ở HN đào tạo ngành dược	
truong cua nhan tai	
Ngoi trường hàng đầu về đào tạo dược	
1 trường rất chất lượng tại việt nam	
Thich noi nay	
Nhiều thầy cô giỏi 	
học giỏi đấy	
Một trường đại học tốt.	
Điểm chuẩn nằm top luôn	
Chất lượng đào tọa tốt	
Trường rất cổ kính.	
Trường đại học rất chất lượng	
rất tuyệt :) ahii	
Trường khủng VN	
Trường nổi tiếng VN	
Uy tin	
Tốt nơi để nghiên cứu!	
Xuất phát từ trường cao đẳng lao động thương binh và xã hội sau đó nâng cấp thành trường đại học, trường đã không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho khối hành chính sự nghiệp và doanh nghiệp trong nước	
KHOA NHẬT HANU 1. CHƯƠNG TRÌNH VÀ HỆ ĐÀO TẠO - Cử nhân Ngôn ngữ Nhật hệ chính quy (định hướng Biên-Phiên dịch, Sư phạm và Thương mại); - Cử nhân Ngôn ngữ Nhật hệ Vừa làm Vừa học; - Thạc sĩ Ngôn ngữ Nhật (trong đó có 1 chương trình liên kết với Nhật).  2. GIẢNG VIÊN  - 31 giảng viên cơ hữu (05 tiến sĩ, 23 thạc sĩ, 03 cử nhân); 02 giáo viên thỉnh giảng, 02 giáo viên tình nguyện người Nhật; - Tất cả giảng viên đều được đào tạo chính quy dài hạn hoặc ngắn hạn tại Nhật Bản, nhiệt tình, tận tụy.  3. SINH VIÊN - Gần 900 sinh viên theo học các chương trình đào tạo chính quy, vừa làm vừa học, ngoại ngữ 2 tiếng Nhật; - Sinh viên tham gia nhiều hoạt động tình nguyện vì cộng đồng, văn hoá, văn nghệ và các câu lạc bộ phong phú: Chương trình Yokoso chào đón tân sinh viên, Tuần lễ văn hóa Nhật Bản, Tiếp sức mùa thi, Tình nguyện mùa hè xanh, CLB tiếng Nhật (J club), CLB múa Yosakoi, Chương trình giới thiệu khăn gói quà Furoshiki, lớp học diễn kịch Nhật Bản...; - Sinh viên đạt giải cao tại các cuộc thi hùng biện tiếng Nhật như: Nasic Cup (tiền thân là Kitazawa Cup) (giải Đặc biệt năm 2014,2015 và 2017); Hosei Cup (giải Đặc biệt và giải Nhất năm 2016, giải Nhất năm 2017), Lễ hội tiếng Nhật thường niên do Trung tâm Giao lưu Văn hóa Nhật Bản tại Việt Nam tổ chức; - Sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học và đạt nhiều giải Tài năng NCKH trẻ của Trường và của Bộ GD&ĐT.   4. HỌC BỔNG, HỌC CHUYỂN TIẾP TẠI NHẬT BẢN - Khoa tiếng Nhật hợp tác chặt chẽ với Đại sứ quán Nhật Bản, Trung tâm Giao lưu văn hóa Nhật Bản tại Việt Nam và gần 30 trường đại học của Nhật Bản: ĐH Utsunomiya, ĐH Osaka, ĐH Quốc tế Osaka, ĐH Ngoại ngữ Kanda, ĐH Nữ sinh Nara, ĐH Nữ sinh Ochanomizu, ĐH Kanazawa, ĐH Meiji, ĐH Ngoại ngữ Kyoto, ĐH Ryukoku, ĐH Musashino... ; - Mỗi năm Khoa có khoảng 30 sinh viên học trao đổi, chuyển tiếp tại Nhật Bản theo các chương trình học bổng của chính phủ Nhật Bản (MEXT), của hãng hàng không Japan Airline và học bổng trao đổi song phương với các trường đối tác; - Trường ĐH Hà Nội cấp học bổng toàn phần, bán phần cho sinh viên học giỏi; sinh viên thuộc diện chính sách được miễn, giảm học phí.   5. HOẠT ĐỘNG HƯỚNG NGHIỆP VÀ VIỆC LÀM  - Nhiều hoạt động hướng nghiệp trong 4 năm học: khóa học nhập môn kế toán bằng tiếng Nhật (I, II, III); ngày hội hướng nghiệp do tổ chức Quest Career của Nhật Bản tổ chức; các khoá học kỹ năng mềm, kỹ năng tìm việc, thực tập tại doanh nghiệp; - 100% sinh viên tốt nghiệp có việc làm ngay năm đầu tiên sau khi ra Trường; - Các vị trí công việc phù hợp với chuyên ngành đào tạo: biên - phiên dịch, thư ký, trợ lí giám đốc tại các công ty, văn phòng đại diện các công ty Nhật Bản tại Việt Nam; giảng viên các trường đại học, cao đẳng, các trung tâm tiếng Nhật; nhân viên đối ngoại tại các tổ chức phi chính phủ, các cơ quan ngoại giao Việt Nam và Nhật Bản... .  6. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CỬ NHÂN NGÔN NGỮ NHẬT  - Thời gian đào tạo: 04 năm - Ngôn ngữ giảng dạy: Tiếng Nhật - Định hướng Biên - Phiên dịch: 151 tín chỉ - Định hướng Sư phạm: 151 tín chỉ - Định hướng chuyên ngành tiếng Nhật Thương mại: 151 tín chỉ	
được nha	
có chất lượng tương đối tốt	
Dạy tốt - học tốt !	
Với đội ngũ giáo viên nhiệt tình, sáng tạo, tạo hứng thú học tập cho sinh viên.	
Trường cũng có nhiều khoa	
Một ngôi trường tuyệt với.	
Một ngôi trường tốt từ chất lượng học tập đến các thầy cô giáo	
Ngành công tác xã hội rất tốt	
Đào tạo ngành Công tác xã hội chất lượng hàng đầu Việt Nam	
Nơi đâo tạo ra những nhân tài	
Chất lượng giảng dạy tuyệt vời	
Đào tạo tạm được	
Đạo tạo giáo dục tốt	
tốt đây	
Tốt. Đào tạo về Xã hội	
trường học văn minh	
Một trường đại học đáng học ở HN	
trường học chất lượng	
nhiều ngành nghề	
học tốt làm tốt	
Hay 	
Nơi đạo tạo những nhân tài của đất nước.	
Trường chất lượng đào tạo tốt	
đội ngũ giáo viên giỏi, chất lượng đào tạo tốt,luôn đi đầu ngành GD…	
Tốt nhiều chương trình hay	
Đào tạo nhwgnx sinh viên khá tốt, xông công việc sau khi ra làm thì chưa biết đâu	
Chất lượng đào tạo rất tốt. Cung ứng những nguồn nhân lực tốt nhất cho showbiz	
Trường đại học hàng đầu cả nước về văn hóa dân tộc việt nam	
Chất lượng đào tạo tốt, môi trường học tập lành mạnh. Đội ngũ giảng viên và nhân viên giỏi chuyên môn, trẻ trung và thân thiện.	
Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh Đội ngũ giáo viên là chìa khóa để có được thành công trên. 90% số giảng viên được đào tạo chính quy và tu nghiệp hàng năm tại các trường đại học danh tiếng thế giới. Đội ngũ cán bộ được đào tạo bài bản, tác phong nghiêm túc, làm việc hiệu quả	
Là nơi giáo dục đào tạo bao gồm nhiều ngành nghề	
nhiều nghệ thuật dân gian được dạy,cảm giác rất tuyệt	
đào tạo được nhiều nguồn nhân lực về du lịch cho đất nước	
nơi đào tạo các cử nhân văn hóa lịch sử của HN	
cơ sở giáo dục uy tín	
Một nơi thật là tuyệt vời! Trường học chất lượng hàng đầu!	
1 ngôi trường có truyền thống nhất	
Một lựa chọn cho các tân sinh viên	
Dao tao gioi	
trường dạy khá ổn	
Trường có nhiều giáo viên có chuyên môn cao	
Ngôi trường khá nổi tiếng 	
Chất lượng sinh viên tốt	
trường văn hóa nhiều học sinh văn hóa lắm	
thầy giỏi trò ngoan	
Trường tốt, nổi tiếng	
Tốt ..	
 Trường là nơi đào tao cử nhân Báo chí, Marketing hàng đầu cả nước.	
Là nơi đào tạo những cây bút hàng đầu trong nghành báo chí	
Trường đào tạo ra những nhà báo có uy tín, đóng góp rất lớn vào sự nghiệp báo chỉ của đất nước, có nhiều lãnh đạo đã học và công tác tại mái trường này	
Nơi đào tạo những nhà báo có nghiệp vụ chuyên môn cao phục vụ cho nghiệp nhà báo nước nhà !	
Với chuyền thống lâu năm trong việc giảng dạy chất lượng cao ngôi trường có nhiều giảng viên giỏi . Học viên trong trường rất lịch sự nhưng chiến đa phần là nữ tuy nhiên ngôi trường có đooin ngũ quản lý tâm huyết nên cơ sở vất chất khá OK có sân nóng rổ max ngầu luôn nhé . Gần bến xe bus và khu người hàn quốc cũng như khu kinh tế chính trị tập trung	
chất lượng chuyên môn cực kì tốt.	
Nơi đào tạo ngành xã hội học có uy tín và chất lượng.	
Ngôi trường tôi đã gắn bó bao năm thanh xuân. Bao kỷ niệm. Ngôi trường có chất lượng đào tạo tốt,  đội ngũ giảng viên có tâm và có tầm.	
Môi trường học tập và nghiên cứu tốt, giàu truyền thống.	
Mới đi qua học viện mà đã thấy toát lên mùi văn thơ tuyên truyền,các bạn sinh viên ăn nố câu nào ra câu nấy!!	
 là trường đại học hàng đầu trong đào tạo các nhà báo ở Việt Nam.	
 là một môi trường thoải mái năng động phát huy được điểm mạnh của sv là nơi đào tạo ra nhiều người tài trong lĩnh vực báo chí.	
Ngôi trường với những sinh viên viết bài rất tốt	
Chương trình đào tạo chính quy: tiên tiến, cập nhật, mang tính ứng dụng cao	
Ngôi trường đào tạo rất nhiều nhân tài trong lĩnh vực MC, truyền hình, báo chí. Môi trường năng động cho sinh viên trải nghiệm, tích lũy tri thức và vốn sống!	
 Giáo viên nhiệt huyết và rất giỏi chuyên ngành. 	
ngôi trường đào tạo các nhà báo tài ba!!	
Nơi đây đào tạo những nhà báo tài năng và giỏi. Để cống hiến cho đất nước	
Rất nhiều cây bút sắc sảo đi ra từ đây... sinh viên báo chí nổi tiếng là sắc sảo mà	
Trường đã nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học, tạo môi trường thuận lợi cho học tập, làm việc của sinh viên, cán bộ - giảng viên nhà trường	
Cơ sở đào tạo chất lượng, uy tín. Vị trí Đi lại thuận tiện	
hoc vien bao chi va tuyen truyen la truong rat can thiet va quan trong voi xa hoi	
Nhiều nhà báo đã được đào tạo phóng đại tại đây!	
Trường đào tạo ra các phóng viên nhà báo uy tín hàng đầu Việt Nam.	
Nơi đào tạo những cử nhân cho ngành truyền thông Việt Nam.	
Dao tao nghe Bao chi va Tuyen truyen tai Viet nam	
Đào tạo người văn hay, nói nhiều cực tốt.	
Là một trường đại học trọng điểm của quốc gia	
Một ngôi trường đào tạo ra nhiều nhà báo và phóng viên	
Cái nôi đào tạo phóng viên nhà báo ở VN	
học viện rất tốt bạn ạ	
trường dạy được nhưng cầu giấy hay tắc đường	
Đào tạo ra rất nhiều tài năng	
nơi đào tạo những con người tài năng	
Chuyên nghiệp uy tín số 1 hà nội	
trường đại học ngay trung tâm hà nội	
Nơi đào tạo nhiều nhà báo giỏi	
ngôi trường học về báo chí của hà nội	
Cũng rất tuyệt	
Trường tốt, toàn nhân tài.	
Nơi đào tạo báo chí tốt nhất	
Nơi đào tạo các nhà báo nhà văn	
Tốt. Chưa qua chơi	
Nơi đào tạo nhà báo trẻ	
đào tạo nhân lực báo chí tốt	
Giang viên sinh viên giảng dạy tốt	
Trường khá chất lượng	
Hay, rất hữu dụng	
tốt, ngành nghề hot	
Dạy hay	
Nơi tuyệt vời để học tập!	
Rất nhiều ngành nghề, là địa chỉ tin tưởng cho tương lai	
Một ngôi trường giáo dục tốt	
Chât lượng rất tốt. Tự hào là ngôi trường năm trong lòng thủ đô	
Chất lượng thì xịn, nhưng giá học phí thì hơi chát đó	
Trường đại học dân lập được khá nhiều bạn trẻ lựa chọn	
Môi trường tốt, có điều học phí hơi cao.	
Trường đại học Thăng Long thì khỏi nói rồi, danh tiếng mỗi năm không ít. Nội bộ trong trường đương nhiên ngoại đạo như mình không thể biết được. Chỉ biết nữ sinh viên trường TLU rất xinh, xinh có tiếng, và phải công nhận đúng. TLU là mô hình mình khá thích, học chất thi thật, các bộ môn đa dạng thú vị, không gò bó kiểu truyền thống. À khá quan tâm đến cổng phong thủy của trường ??	
Xuất thân là một trường dân lập. Nhưng với sự đầu tư đúng đắn và tâm huyết của mình mà trường đại học Thăng Long đa dần khẳng định vị trí và tìm được một chỗ đứng xứng đáng cho mình trong danh sách những trường Đại Học ở Việt Nam  Ps: Gái Thăng Long xinh dã man :v	
Một trường dân lập khá nổi tiếng tại hà nội, giúp những học sinh khá kinh nghiệm trong cuộc sống	
Chủ trương của trường:  Giáo dục đại học có chất lượng; Phương pháp dạy và học phù hợp cho cá nhân; Theo dõi và quản lý học tập có hiệu quả; 	
Với đội ngũ giáo viên nhiệt tình và trình độ.	
Ngôi trường có địa thế và chất lượng giảng viên đào tạo đội ngũ phóng viên nhà báo chất lượng!	
Một trong những trường Đại học dân lập có uy tín và chất lượng hàng đầu tại Hà Nội.	
Học thật, thi thật, xứng đáng là một trong những ngôi trường ngoài công lập hàng đầu.	
Trường đh nhất HN	
dạy tốt cơ mà ra trường tìm việc khó quá !!	
Trường đào tạo ngành công nghệ thông tin khá tốt	
trường đại học tư chất lượng	
Chất lượng sinh viên ra trường tương đối ổn	
Chất lượng đào tạo khá ổn	
Chất lượng giáo dục của trường tốt	
đại học dân lập tốt nhất hà nội	
Trường tốt! Giáo viên tốt, học sinh tốt!!	
Giá trị của việc học được đề cao	
chất lượng dạy học tạm ổn	
Trường Đại Học dân lập top đầu Việt Nam	
Đây là một trường Đại học tốt	
Sự lựa chọn tốt	
Mấy thợ học ở đây. Tay nghề cũng ổn, luyện thêm vài con tàu là đc	
Là một ngôi trường rất tuyệt vời. Đào tạo ra những sinh viên rất tốt	
Là ngôi trường có kỹ luật cao.	
Đây là một môi trường học tập và làm việc kĩ luật , giảng viên nhiệt tình yêu nghề .	
Trường cao đẳng cao thắng được hình thành từ lâu và được xem là trung tâm đào tạo kỹ thuật viên về cơ khí và xây dựng hàng đâu khu vực phía nam. Những doanh nghiệp từ lâu đã rất tin tưởng vào chất lượng sinh viên đầu ra của ngôi trường này đào tạo. Cảm ơn trường rất nhiều.	
đào tạo và kỉ luật rất tốt	
Khi bạn học ra trường, bạn có tay nghề tương đương thợ bậc 4/7 và thu nhập cũng khá (nếu kiếm được việc làm). Ngành cơ điện tử ra trường kiếm việc dễ lắm. Bây giờ thợ sửa máy giặt, máy lạnh... dễ sống lắm bạn ạ. Mình không xin được việc thì tự mở tiệm hoặc làm thợ dạo cũng sống khỏe à.	
Ngôi trường nằm ngay trung tâm Quận 1. Trường mạnh về các ngành kỹ thuật, máy móc thực hành đầy đủ.	
Là ngôi trường cao đẳng mình đang học, nằm ở vị trí trung tâm Sài Gòn và là nơi giảng dạy chất lượng!	
Mình từng là sinh viên của trường , đây là một trong những ngôi trường mà ngành kỹ thuật ra trường hầu như đều có công việc nhé	
Chất lượng giảng dạy rất ok, đặc biệt là về ngành kỷ thuật điện tử và oto	
Cựu sinh viên trường này, kỷ luật khá căng nhưng khi ra đi làm. Nhờ nền kiến thức đó rồi đã phát huy rất tốt.	
Vào đây học được nhiều kiến thức bổ ích.	
Ôi màu áo thân thuộc trong đời sinh viên của tôi. Giờ đã ra trường và công việc ổn định. Tuy không làm được nhiều tiền nhưng tôi bằng lòng với cuộc sống hiện tại. Cảm ơn ngôi trường, cảm ơn thầy cô đã cho Tôi hành trang bước vào cuộc sống tự lập.	
Trường có bề dày lịch sử lâu đời gắn với Sài Gòn.Trước 1975 trường đã đào tạo nhiều thế hệ kĩ thuật viên xuất sắc nhiều người rất thành công ở Mỹ, Úc.Trường là nơi tốt nhất để học nghề cơ khí.	
Ngôi trường có vị trí địa lý sang chảnh, giao thông thuận lợi nhất thành phố. Vì nằm ngay tại trạm xe bus Bến Thành-Hàm Nghi nên bạn có thể đến trường bằng bất cứ chiếc xe bus nào đi qua trạm.	
Chuyên về kỹ thuật tốt	
Trường đào tạo tốt, nơi đây cho ra lò bao thế hệ thanh niên có tay nghề cao góp phần phát triển an sinh xã hội	
Sinh viên trường. Học khá kủ luật	
Tôi là sinh viên tốt ngiệp năm 2014. Khoa điện tử tin học toàn là giáo viên có trình độ chuyên môn cao, có tâm với nghề hướng dẫn học viên tận tình không như các trường khác chỉ học lý thiết ở đâu được thực hành rất nhiều. Cảm ơn thầy cô cho em một tương lai sáng ngời.	
Thầy cô giảng dạy nhiệt tình . Môi trường học tập tốt dù mới năm nhất nhưng thực hành nhiều lắm . Yêu trường	
trường đào tạo chuyên môn cao, chất lượng sinh viên ra trường	
Chất lượng đào tạo tốt, ra trường tỷ lệ xin được việc cao, sinh viên nắm được kiến thức	
Học ở đây ra rất tự tin. Vì có nhiều kiến thức sát thực tế. phần đa giảng viên rất thương học trò. 	
Ngôi trường đang chuẩn bị lên đại học. Và là 1 trong những trường cao đẳng tốt của hcm	
tuy là trường CĐ nhưng chất lượng giảng dạy và sinh viên rất tốt.	
Trường uy tín! Giáo dục nghiêm khắc, sinh viên ra trường có nền tảng tốt!	
Học tốt, dù môi trường ít nữ, chắc để học sinh chú tâm vô việc học	
là trương cao đẳng uy tín	
ngôi trường đào tạo ra các kĩ sư tài ba	
Truong  la mot trong nhung truong dao tao nganh kj thuat co tieng nhat mjen nam.nhung hoc truong ctrai nhieu qua nen kha pun ak.cdoto10b	
Dao tao nghe kha noi tieng	
trường đạt chất lượng chuyên môn cao với nhiều  giảng viên ưu tú	
Chat luong dao tao ky thuat rat tot, la 1trong cac trường cao đẳng hang dau o mien Nam	
ngôi trường đa đào tạo mình giỏi trong công việc	
Chưa hoc nhung nghe danh dả lau ... chat luong	
Môi trường kĩ luật, đoàn kết và sinh viên giỏi 	
Trường có chất lượng đào tạo tốt, tuổi đời trên 100 năm	
Ngôi trường đào tạo ra những ngừoi của tương lai	
một trong những trường kỹ thuật đầu tiên tại Sài Gòn	
Nơi đào tạo tay nghề bậc nhất phía nam	
Đây laf ngôi trường tốt nhât của thành phô Hồ Chí MInh	
Ngôi trường cho tương lai mọi sinh viên	
La noi hoc tap ly tuong	
Đào tạo sinh viên ngành kĩ thuật tốt.	
đào tạo chuyên sâu kỹ thuật khá tốt	
Kỷ luật tốt, tay nghề cao!	
Ngôi trường nổi tiếng, chất lượng!	
trường đào tạo nghề khá tốt	
giảng viên rất chân thành	
Trường chuẩn quốc gia về nghề	
Cao Đẳng Kỹ Thuật Số 1 tại Việt Nam	
Tốt nhất: 3	
Đào tạo tương tốt nhưng còn phải tự học nhiều.  giảng viên nhiệt tình.	
Trung tâm đào tạo kỹ thuật hàng đầu việt nam. Đây là ngôi trường đào tạo chính quy bài bản được kiểm định bởi các tổ chức giáo dục quốc tế. đội ngũ giảng viên kỹ thuật có trình độ. 	
đội ngũ giảng viên chất lượng cao và tâm huyết.	
Trường mình đang học , giảng viên có kinh nghiệm, thân thiện với sinh viên. 	
 giảng viên nhiệt tình	
Tính quốc tế thể hiện ở môi trường học thuật đạt trình độ quốc tế về mọi mặt bao gồm các chương trình đào tạo, đội ngũ giảng viên, ngôn ngữ giảng dạy. 	
Sinh viên tốt nghiệp ngoại ngữ 0ke. Năng động thích nghi để đi du học sau đại học.  SV tiếp cận nhiều giảng viên nước ngoài...	
Với đội ngũ giảng viên uy tín và giàu kinh nghiệm	
Trường đa ngành đa nghề, giảng viên nhiệt tình, sinh viên năng động	
Giảng viên các ngành sư phạm, kinh tế tốt.  	
Trường đi đầu trong việc day và nghiên cứu kỹ thuật...	
Chat luong day va hoc tot. Co day chuong trinh quoc te.	
Đây là nơi mình đã gắn bó 4.5 năm vừa qua, mình vừa tốt nghiệp kỹ sư ngành xây dựng. Là nơi lý tưởng để các bạn có niềm yêu thích về kỹ thuật theo học, và phát triển sự nghiệp sau này. Chất lượng giảng dạy tốt, môi trường thân thiện. 	
giảng viên nhiệt tình đa ngành nghề.	
Giảng viên, công nhân viên chức thân thiện.  Văn minh, nề nếp, kỷ luật tốt.	
Có nhiều hoạt động cho sinh viên rất hay, luôn tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên	
đội ngũ giáo viên tốt và sinh viên cũng rất nhiệt.	
chất lượng giảng dạy cũng rất tốt	
Trường kỉ luật nghiêm, môn gì cũng học tại trường hết. Chương trình top 100 thế giới	
Nơi đào tạo nhệu sinh viên tốt	
chất lượng giảng dạy ngày càng được nâng cao, là một trường luôn đi đầu về nhiều phong trào.	
Chất lượng đào tạo tương đối tốt.	
giảng viên có chuyên môn cao, tận tình giảng dạy	
Thân thiện	
Trường học giáo viên giỏi nhiều kinh nghiệm!	
đọi ngũ giáo viên ưu tú	
sinh vien than thien, thay co nhiet tinh	
Giáo viên tận tâm, giỏi, không tiêu cực. 	
Học tốt có việc làm hay ko là do cách học và năng lực mỗi người . Trường đào tạo khá ổn giảng viên tùy người nhưng đa số là ok	
Một ngôi trường tốt, giáo viên giỏi và 'chơi đẹp'	
Đối với tôi đây vẫn là ngôi trường tốt nhất mà tôi biết,  trường nào cũng có nhược điểm cả và IUH hay HUI xưa cũng không phải là ngoại lệ nhưng nhìn tổng thể đội ngũ giảng viên vẫn là tốt.	
Chương trình đào tạo chất lượng	
Truong day rat chất lượng	
chất lượng giáo viên ok	
khuyết điểm ở đây nằm ở việc trường chưa có giáo trình cho một số môn học và trường chỉ mới đổi qua dạy tín chỉ trong năm học	
Ưu điểm  - Giảng viên có trình độ chuyên môn tốt - Môi trường học tập tốt  Chương trình giảng dạy còn nhiều vướng mắt. 	
 thầy cô dạy rất có tâm, họ luôn quan tâm sinh viên dù lớp có tới cả 100 sinh viên	
Một trong những trường Đại Học Quốc Gia có chất lượng về đào tạo	
Một trong số trường Đại học chất lượng nhất Tp.HCM	
Giảng viên rất tận tâm với sinh viên, khuôn viên trường rộng rãi, xanh sạch đẹp, cơ sở vật chất hiện đại	
Môi trường dạy học tốt	
giảng viên rất tốt	
có nhiều giảng viên trẻ tuổi tài giỏi	
Mình thích ngôi trường này vì đội ngũ giáo viên giảng dạy rất tốt. Những năm tháng học tại trường đã đem lại nhiều kinh nghiêm kiến thức cũng như những kỉ niệm vui vẻ suốt thời sinh viên.	
con người ở đây văn mình, sinh viên đa quốc gia học ngành ngôn ngữ. Khá tuyệt	
Cuối mỗi kì khi kết thúc học phần, sv sẽ có bài khảo sát cảm nhận của sv về giảng viên đó ( cái này khá hay)	
Cách dạy học thì hầu hết các giảng viên đều có tâm	
Trường đào tạo tốt	
Đội ngũ giảng viên giàu năng lực cùng bề dày kinh nghiệm tại RMIT Việt Nam sẽ liên tục cộng tác cùng các đồng nghiệp tại RMIT Melbourne điều chỉnh các tài liệu, giáo trình từ Melbourne sẽ được giảng dạy tại Việt Nam, tạo điều kiện tốt nhất cho quá trình giảng dạy và học tập tại RMIT Việt Nam. Các giảng viên và giáo sư của RMIT Việt Nam được tạo cơ hội để không ngừng trau dồi chuyên môn như một phần trong công việc.  	
Chất lượng giáo dục rất tốt.	
lịch sự giảng viên thì uy tín 	
Một nơi rất xứng đáng để dành 4 năm tuổi trẻ quý giá của cuộc đời	
Môi trường học tập năng động, đội ngủ giảng viên có kinh nghiệm	
Chất lượng giảng dạy tốt, có nhiều chương trình liên kết với các trường đại học nước ngoài. 	
Trường rất chuẩn, đào tạo tốt	
Trường đại học tốt, đào tạo học sinh chất lượng quốc tế	
Giảng viên thân thiện và có kiến thức chuyên môn tốt.	
Great nơi để nghiên cứu! Rất đẹp và nhiệt tình giảng! :)	
 AGU môi trường đào tạo chất lượng, ngành nghề đào tạo ngày càng phát triển. - Thầy/ Cô và các cán bộ nhân viên thân thiện, vui vẻ. Nơi đã để lại trong em những kỉ niệm khó quên, những bài học bổ ích. 	
với đội ngũ GV chất lượng cao,	
Một ngôi trường dạy học tốt	
Giảng viên và sinh viên dễ thương. Môi trường học tập năng động	
giảng viên đa phần thuê ở các trường danh tiếng như Ngân hàng, Bách Khoa, Kinh tế ... nên thành ra dạy rất là hay. 	
Giảng viên giảng dạy tốt.	
giảng viên đa phần là người giỏi.	
Các thầy cô giảng dạy rất hay và có kiến thức sâu rộng về mọi lĩnh vực trong cuộc sống. Ngoài ra còn có các môn rất hay như Kinh tế quốc tế, quản trị nguồn nhân lực, kinh tế vi mô, kinh tế vĩ mô. Nếu may mắn các bạn được học các thầy giỏi thì khi ra làm các bạn sẽ phát triển nhanh hơn sinh viên ở trường khác rất nhiều. Ngoài ra trường còncó nhiều hoạt động ngoại khóa do thầy cô và sinh viên tổ chức. Các bạn năm nhất nên tham gia nhiều hđ để thêm kiến thức và nhanh nhạy	
giảng viên  khá nhiệt tình	
Nơi đào tạo những nhà kinh tế tương lai sau này	
chương trình đào tạo tiên tiến	
Học tập rất tốt, đội ngũ giảng viên tận tình chu đáo. 	
Là một trong những trường đào tạo cử nhân và sau cử nhân về kinh tế hàng đầu của việt nam. Chất lượng giảng viên tốt 	
Một trong những trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam, có đội ngũ giảng viên chất lượng	
Một ngôi trường có bề dày truyền thống lâu đời.  Và trên hết là yếu tố con người, bằng tài năng, trí tuệ và đạo đức biết bao thế hệ cán bộ giảng viên và sinh viên đã và sẽ tiếp tục làm rạng danh ngôi trường này. Tự hào hai tiếng Bách Khoa.	
Chất lượng và đội ngũ sinh viên, giảng viên, cán bộ nghiên cứu, cán bộ quản lý hành chính và điều kiện cho học tập và nghiên cứu khoa học là yếu tố quan trọng nhất trong việc xây dựng một trường đại học có uy tín.  	
được biết đến như là trường đại học số một của Việt Nam về lĩnh vực khoa học cơ bản.  	
xét về chất lượng đào tạo thì vẫn đáng cho ngôi trường này đạt 5 sao.	
Là trường đại học về xây dựng uy tín hàng đầu Việt Nam, với rất nhiều giảng viên đầu ngành ở tất cả các bộ môn. Công tác đào tạo bài bản và nghiêm túc, ít có tình trạng tiêu cực. 	
Trường đại học hàng đầu trong đào tạo kiến trúc và xây dựng ở Việt Nam. Nhiều giảng viên và giáo sư đầu nghành làm việc và giảng dạy tại đây 	
Trường với đội ngũ giáo viên tận  tình,chu đáo ,sinh viên năng động, thân thiện.	
trường lớn quá. ngành học gì cũng có tha hồ mà lựa chọn luôn	
Ngôi trường có nhiều giáo viên giỏi.	
chất lượng đào tạo cũng rất tốt	
Đội ngũ giảng viên chất lượng.	
môi trường học tập và làm việc thoải mái	
đội ngũ giảng viên nhiệt tình, tận tâm	
Giáo viên được đào tạo tốt và thân thiện.	
Được mỗi đào tạo tốt, 90% giảng viên xuất thân từ BK có kỹ cương tốt, nhiệt tình	
giáo viên cũng khá tuyệt, không tồi khi gửi gắm 4 năm đại học của bạn tại nơi đây	
Về chất lượng dạy học:  giảng viên khá nhiệt tình và tâm huyết. 	
giáo viên tận tình	
Chất lượng đào tạo tuyệt vời. Nhà trường quy tụ rất nhiều giảng viên tâm huyết, yêu nghề. 	
các chương trình sâu sát thưc tế nền kinh tế hiện tại, và  là tiêu chí chọn lựa của các bạn trẻ khi bước vào ngưỡng cửa Đại học. Trường Ngoại Thương luôn là niềm mơ ước của nhiều bạn trẻ.	
Chất lượng đào tào khá ổn, chương trình học khá thoải mái đối với sinh viên chính quy. 	
Chất lượng giáo viên giỏi. (đang theo học cao học)	
Giảng viên chuyên môn cao, chất lượng đào tọa ok.	
Điều kiện làm việc rất tốt với những cán bộ và giáo viên thân thiện với sinh viên. 	
giảng viên nhiệt tình	
Đội ngũ giáo viên nhiệt tình, giàu chuyên môn Mình ưng ngay từ lần đầu đến thăm	
chất lượng giảng viên và sinh viên thì miễn bàn, cầm bằng ĐH Hà Nội ra không thiếu việc làm lương cao. Các khoa hot là niềm mơ ước của mọi học sinh khối D, còn những khoa ngoại ngữ không phổ biến thì lại dễ có cơ hội giành học bổng du học.	
giảng viên tốt	
môi trường học tập tốt 	
doi ngu can bo nhan vien nhiet tinh va than thien. 	
tôi đã học ở trường này, kỷ luật khá nghiêm, giáo viên dạy tốT	
độ ngũ giáo viên chuyên môn cao	
Bao nhiêu năm đi học chưa bao giờ thấy đâu có giảng viên siêu nhiệt tình thân thiện như ở đây. 	
thay co giang day rat nhiet tinh	
Chat luong dao tạo tot	
giáo viên chất lượng	
giảng viên viên nhiệt tình, chuyên môn tốt.	
cùng với đó là đội ngữ giảng viên trẻ	
môi trường học tập rat  thân thiện	
môi trường học tập tốt	
Đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam, giảng dạy về các ngành chủ chốt bao gồm điện - điện tử, cơ khí, xây dựng, IT, kỹ thuật hóa, vật liệu...Trường luôn hướng đến mục tiêu đào tạo ra những kỹ sư giỏi nhất và chất lượng nhất. đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao, có kinh nghiệm giảng dạy tốt và nhiệt tình, cùng với những giờ học và kiểm tra, thi cử khá là áp lực đối với sinh viên	
Chất lượng đào tạo tương đối	
Chất lượng đào tạo tốt. Giáo viên thân thiện và tận tình với sv. 	
Chất lượng giáo viên có tâm với nghề và giảng dạy tốt.	
Giao vien rat nhiet tình với cong viec Trường có nheiu phần thưỡng rat hấp dẫn	
Đào tạo sinh viên ra trường có việc làm tốt,,,trường khá đa dạng về kiểu mẫu	
đội ngũ giáo viên tốt	
dạy tốt	
Đội ngủ giáo viên dạy rất nhiệt tình	
giảng viên trình độ cao	
Đội ngu giáo viên với chuyên môn cao, luôn đào tạo những học viên tốt nhất về chuyên môn ngành nghề.	
Trường nhiều giảng viên giỏi 	
giáo viên tận tình, hoạt động ngoại khóa hữu ích	
Trường đạo chuyên ngành kỹ thuật uy tín, là một trong những trường đào tạo kỹ thuật hàng đầu của cả nước, giáo viên  giàu kinh nghiệm, tâm huyết...	
Trường tui học. Giáo viên cũng rất tâm huyết với nghề. Thật sự 4 năm học ở đây có quá nhiều kỉ niệm. Rất tự hào về trường	
Thầy cô nhiệt tình. 	
Môi trường học tập tốt. Trường ngày càng đổi mới.	
Chất lượng học vấn cao. đáng theo học	
giảng viên rất có tâm và tận tình	
Một ngôi trường tuyệt vời về mọi mặt	
Môi trường học tập thật tốt cho những nhà sư phạm, tương lai của nước nhà. Tôi luôn nhớ mãi về trường của mình.	
chat luong dao tao cuc tot	
giáo viên hầu hết là độ tuổi trẻ học xong được giữ lại dạy nên không khí khá thoải mái.  Dạy đủ các môn từ kiến trúc tới kinh tế, y khoa... đến spa, thẩm mỹ... học phí cao trong top các trường ngoài công lập cả nước.	
Trường dạy cũng tạm	
giáo viên good	
 đã truyền cảm hứng cho tôi trở thành một người tốt hơn. Tôi sẽ không bao giờ quên cô  (giáo viên văn học tiếng Anh yêu thích nhất của tôi) & Cô  (giáo viên say mê nhất mà tôi từng biết) 	
Trường toàn mời thầy cô giỏi về dạy. Môi trường học tập hiện đại, thầy cô hướng dẫn sinh viên nhiệt tình. 	
Trường có giáo viên dạy tốt. Đủ điều kiện trao đổi học vấn	
tại đây tôi đã được học từ những người giáo viên ưu tú, các thầy các cô không chỉ dạy kiến thức mà còn định hướng, giúp đỡ các trò trong cuộc sống rất nhiều. 	
chat luong sinh vien ra trường rất ok	
đội ngủ giảng viên nhiệt tình và có chuyên môn	
Giảng viên tận tình nhiệt huyết, sinh viên năng động, hoà đồng. Thật sự giảng viên siêu dễ thương nhiệt huyết á☺?☺?☺?. Hi vọng có cơ hội đến đây thêm??????	
đội ngũ giáo viên có kinh nghiệm giảng dạy cao	
Trường rất tốt. Tạo điều kien de sv phát triển toàn diện.. Giáo viên nhiệt tình.. :3	
Đội ngũ giáo viên giỏi	
giáo viên có chuyên môn.	
chất lượng đào tạo tốt	
Trường học chất lượng cao.	
Trường  giảng viên nhiệt tình	
 đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp gia đình phụ huynh học sinh có thể yên tâm	
Giảng viên thân thiện, sinh viên tích cực năng động. 	
Cảm giác giảng viên khá gần gũi với học sinh. 	
Là trường đại học về lĩnh vực kinh tế có chất lượng đầu vào và đầu ra trong top 1 của khu vực miền Bắc. Trường có chất lượng giáo viên giảng dạy, môi trường học tập và phát triển tối đa. 	
giáo viên giỏi	
Môi trường học tập rất tốt, giáo dục chuyên ngành chuyên sâu, có chất lượng	
giảng viên tâm huyết với nghề	
Môi trường học tập cực tốt	
Trường học đi đầu về đào tạo y học!	
đào tạo chất lượng.	
mình đang học trường này trường có uy tín. sinh viên giảng viên thân thiện	
là trường số một về chuyên ngành đào tạo khoa học kĩ thuật trên cả nước	
là một môi trường học tập tuyệt vời	
chất lượng giảng dạy là đỉnh cao. Có rất nhiều cơ hội để trao đổi, làm việc với các giáo sư và nhận được khuyến nghị học tập giáo dục đại học ở nước ngoài.	
 Môi trường học ở đây rất tốt. Thầy cô giáo cũng rất hiểu tâm lý học sinh. 	
Môi trường hiện đại, giảng viên nhiệt tình	
Ngôi trường đào tạo các giáo viên sư phạm chất lượng. 	
Môi trường học tập tốt  và là học tập chuyên sau về sư phạm	
Trường Tốt  	
Trường đại học xây dựng là một trong những nơi đào tạo đầu ngành,một trong những trường đại học uy tín, là nơi đào tạo các kỹ sư xây dựng, những sinh viên tốt nghiệp nơi đây đều là những người rất giỏi.	
cán bộ giáo viên nhiệt tình.	
rất ấn tượng ngôi trường này. Trường có thầy cô rất nhiệt huyết sinh viên của trường rất xuất sắc thật ngưỡng mộ	
Đội ngũ giáo viên kinh nghiệm	
chất lượng giảng dạy tuyệt vời, nhiều giảng viên giỏi	
chất lượng đào tạo ổn	
hai, ba năm trở lại đây, mình thấy chương trình đào tạo có cải thiện rõ rệt.	
Có rất nhiều thầy cô cực kì tâm huyết với sinh viên, nói không với chạy điểm. 	
Chương trình đào tạo: Có nhiều chuyên ngành đào tạo khác nhau cho sinh viên lựa chọn. 	
Cũng đc, tác phong và cách giáo dục có quy củ, nghiêm túc . Thầy cô cũng rất quan tâm học sinh	
Đội ngũ giáo viên có tâm	
Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, 	
Nơi đào tạo cử nhân hàng đầu	
còn chất lượng đào tạo thì ok	
Đội ngũ giảng viên cũng có thầy cô nhiệt tình tâm huyết	
thầy cô rất tốt	
Đây là một cơ sở đào tạo chuyên ngành hàng đầu cả nước. Giảng viên thân thiện, chuyên nghiêp, truyền cảm hứng nghiêm cứu và nhiệt huyết cống hiến cho đời đến sinh viên.	
Những chuyên ngành về hàng hải, vận tải biển là thế mạnh	
Nơi đào tạo sv tốt.	
Chương trình đào tạo tiến bộ, giúp sinh viên nắm chắc được lĩnh vực mình đang theo học. 	
Một ngôi trường quá tuyệt vời chất lượng dạy học	
thầy cô nhiệt huyết, chỉ có điều học phí hơi cao 	
thầy cô tận tình	
Thầy cô giỏi, nhiệt tình, cute nữa! SV hoà đồng, thân thiện	
Thầy cô và các bạn sinh viên thân thiện	
đội ngũ giảng viên nhiều kinh nghiệm và yêu nghề.	
Đây là một trong những ngôi trường top đầu về ngôn ngữ. Sinh viên trong trường năng động, hoà đồng và nhạy bén với thời cuộc,	
Trường học chất lượng, thầy cô thân thiện	
giáo viên nhiệt tình	
trường tốt giáo viên tốt 	
là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ	
Chuyên môn vững vàng, phương pháp giảng dạy hiện đại, thân thiện… 	
hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh	
Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập	
Đào tạo cử nhân báo chí uy tín chất lượng	
Trường có nhiều giảng viên tâm huyết với sinh viên	
Một ngôi trường cực kỳ tuyệt vời với rất nhiều hoạt động và công tác tổ chức đào tạo tốt. Giáo viên rất nhiệt tình với sinh viên.	
nhiều thầy cô giáo trẻ trung năng động giảng dạy rất là vui luôn.	
Giảng viên vs sinh viên thực sự là bạn bè luôn, sinh viên có tích cực trao đổi thì giảng viên lại càng tích cực chỉ bảo	
Giảng viên và cán bộ nhân viên trường vô cùng thân thiện và luôn luôn vui vẻ vs sinh viên	
Trường đại học có cơ sở vật chất tốt,  giáo viên giảng dạy hay, sinh viên năng động	
Giảng viên thân thiện,  kiến thức chuyên môn tốt. Sinh viên hòa đồng,  nhiều trai xinh,  gái đẹp	
đào tạo tốt	
Giáo viên hay	
Ngôi trường tuyệt vời với giáo viên giỏi	
Trường cao đẳng kỹ thuật với chất lượng đào tạo tốt nằm ở trung tâm thành phố Hồ Chí Minh, thu hút được nhiều sinh viên theo học	
Trường học tốt !!	
Một trong những đại học hàng đầu, có uy tín tại Việt Nam	
Môi trường ổn  Giảng viên nhiệt tình 	
Tốt	
Nhiều ngành đào tạo chưa đáp ứng yêu cầu thực tế	
Chất lượng	
môi trường khá tốt	
Uy tín 	
điều kiện học khá	
Ngôi trường đẹp, có canteen phục vụ rất chuyên nghiệp	
Trường lớn, các giáo viên giỏi, sinh viên giỏi	
Có đủ mọi khoa từ kiến trúc tới kinh tế, ngoại ngữ.	
là một cơ sở giáo dục đại học đa ngành, không thuộc sở hữu Nhà nước, đào tạo nhân lực và nghiên cứu khoa học, một mặt đảm bảo cung cấp và chăm lo những điều kiện học tập có chất lượng cho người học, một mặt đảm bảo cung cấp cho thị trường lao động nguồn nhân lực có hiểu biết về chính trị, có đạo đức, có khả năng tự học và sáng tạo, có năng lực chuyên môn, có phẩm chất nhân văn và có ý chí.	
Toàn sv giỏi	
Môi trường tôi đang theo học . Tuy có 1 số môn học hơi bị thừa nhưng cái quan tâm là môi trường học rất tốt tạo cho sing viên sự thoải mái thực tiễn và luôn hướng đến vấn đề cọ xát mang tới cho sinh viên những trải nghiệm vô cùng thú vị :)	
dạy nhiều môn không cần thiết	
Để có thể nói là một trong những trường có quy mô đào tạo chất lượng cao xứng tâm khu vực và quốc tế nhà trường có các phương tiện kỹ thuật chất lượng cao cơ sở vật chất tốt giúp sinh viên có thể học tập trong một môi trường hiện đại đội ngũ giảng viên Giáo sư Tiến sĩ Thạc sĩ chất lượng cao nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy	
Học phí hơi cao, chất lượng thì ổn	
Học phí khá đắt, thầy cô thì vui vẻ hòa đồng..	
Trường hoạt động tốt, mới chuyển lên Đại học từ Cao đẳng vài năm trở lại đây.	
Ngôi trường giáo dục tốt, các giảng viên thuộc dạng chuyên nghiệp.	
Giáo trình tạm ổn , vẫn còn nhiều bất cập về học phí	
trường đào tạo chất lượng	
Dạy cũng tạm.	
Môi trường đào tạo cực tốt	
chất lượng, uy tín	
chất lượng giao dục củng được	
chất lượng đào tạo tốt,học tập hiệu quả	
Trường lớn, có chất lượng đào tạo. 	
Học phí cao nhưng có chất lượng đào tạo khá tốt nhât là QTKD, CNTT.	
Trường này chất lượng đào tạo khá tuy nhiên vấn đề học phí hơi cao so với mặt bằng chung các trường cùng ngành.	
Đào tạo khá uy tín	
Trường có bề dày truyền thống, chất lượng đào tạo tốt.	
Trường đạo tạo tốt, nhưng ra trường nhiều khoa khó xin việc.	
đội ngũ giáo viên giỏi, chất lượng đào tạo tốt,luôn đi đầu ngành GD	
trường khá tốt	
Trường đại học tạm ổn để đào tạo kinh tế	
Chất lượng đào tạo tạm được 	
Đội ngủ giảng viên chuyên cầu dạy nhiệt tình, truyền đạt kiến thức cao!	
Chất lượng đào tào tốt. Môi trường sư phạm.	
Ở đây dạy đa dạng các ngành khác nhau nhưng nổi tiếng nhất vẫn là Nông Nghiệp.	
giáo viên tận tụy, sinh viên thân thiện	
Đào tạo khá	
Trường tốt đào tạo nhiều chuyên ngành	
Chất lượng vừa vừa thôi	
Đào tốt tốt	
Chất lượng đào tạo tạm được	
Trường này đào tạo tốt!	
chất lượng đào tạo khá ổn trong nhóm ngành kinh tế.	
gv có trình độ cao 	
Là môi trường học tập ngày càng chuyên nghiệp	
Truong day tot	
dạy tốt, thi tốt	
Một trong những ngôi trường lớn và hiện đại của khu vực.Chất lượng giảng dạy tốt.	
đào tạo khá.	
Công tác đào tạo, bồi dưỡng cán bộ, giáo viên được triển khai mạnh mẽ, chiến lược gởi giáo viên sang học tập ngắn hạn và dài hạn ở các nước phát triển đạt hiệu quả cao.	
hất lượng đào tạo rất ổn. Đáng để theo học	
trường đào tạo chất lượng cao 	
Trường có chất lượng đào tạo tốt, giảng viên nhiệt tình. Tuy nhiên không có bãi gửi xe riêng.	
Giảng dạy khá	
tuy nhiên chất lượng đào tạo tốt và môi trường sinh viên rất năng động. Hay có nhiều cuộc thi hội thảo để tham gia.	
Trường đào tạo chất lượng bậc nhất khu vực TPHCM, tuy nhiên học phí ngày càng tăng cao từ khi chuyển qua cơ chế tự chủ tài chính từ năm 2015.	
 đào tạo giỏi thật 	
trường đào tạo hay, phù hợp với thực tế ngoài, sinh viên ra trường là có việc làm ngay.	
Đại học lớn khu vực nam sài gòn thu hút rất nhiều học sinh sinh viên các tỉnh về học tập tại trường. . Nhưng trường nổi tiếng có chất lượng đào tạo tốt	
gv nhiệt tình	
Chất lượng đào tạo tốt.	
là môi trường rất tốt của sinh viên 	
bù lại giáo viên hết sức nhiệt tình và có trình độ cao ( đặc biệt là các thầy cô ở khoa kỹ thuật xây dựng)	
chất lượng đào tạo ok	
Ngôi trg khá có tiếng dạy tốt! 	
Giáo viên nhiệt tình Thi cử nghiêm túc đánh giá khách quan. Nói chung och.	
Trường đại học Cần Thơ có lẽ là trường đỉnh nhất miền Tây với đa dạng về giải thưởng, ngành nghề đào tạo và chất lượng sinh viên tốt nghiệp 	
Đào tạo ok	
chất lượng đào tạo tàm tạm	
Đây là nơi tôi học. Một trường đại học có uy tín với chất lượng giáo dục khá tốt so với các trường khác ở Việt Nam.	
 thầy cô dạy có tâm. 	
trường đào tạo ổn	
Chất lượng đào tạo của trường khá là tốt nên không cần phải bàn cãi. 	
 nhưng giảng viên thì tuyệt vời. bạn bè cũng tuyệt vời.	
Trường đào tạo Đại học và sau Đại học uy tín, chất lượng về mảng Khoa học Xã hội.	
Chất lượng khá	
Chất lượng dạy khá tốt	
không những đẹp mà chất lượng giảng dạy cũng rất tốt.	
gv chu đáo, mình đang học trường này và rất tự hào về nó :)	
Trường Dân lập có chất lượng đào tạo tốt	
Trường mới thành lập nhưng mau chóng khẳng định chất lượng về đào tạo	
Trường đào tạo chất lượng	
trường top đầu về chất lượng đầu vào và đầu ra của sinh viên	
THẦY GIÁO CHUẦN MỰC	
Ngày xưa có dạy triết học rất tốt,	
ra trường là đảm bảo có việc làm.	
Chất lượng quốc tế	
Trường khá tốt	
trường tạo điều kiện cho sinh viên đi thực tập tại các bệnh viện lớn, có uy tín để sinh viên có cơ hội cọ sát thực tế, tiếp xúc trực tiếp với bệnh nhân thật. Qua đó góp phần nâng cao tay nghề và kĩ năng giao tiếp cho sinh viên, rất có ích và cần thiết cho tương llai đi làm sau này	
Trường thì rất nổi về những ngành liên quan đến tên trường	
các năm gần đây đã có đầy đủ các ngành khác như công nghệ thông tin, ...	
Trường có đội ngũ giảng viên nhiệt tình	
Trường đào tạo khá tốt	
Đào tạo nhiều	
Chương trình giảng dạy tốt	
Trường đào tạo ra những nhà báo, kí giả... hàng đầu trong cả nước.	
Giáo viên dạy dễ hiểu, có tâm huyết - Môi trường làm việc tốt cho sau này 	
Học tập ở đây được giao du quen biết nhiều bạn bè ở các ngành khác, tạo điều kiện mở rộng mối quan hệ.	
nội dung giảng dạy tốt	
hệ thống giảng viên chất lượng cao	
1 vài gv rất tận tâm	
ngôi trường có chất lượng đào tạo tốt	
đa dạng sinh viên, đa dạng ngành	
Môn Toán của trường dạy rất cao và hệ thống. Giáo án dạy rất chi tiết	
Đào tạo bài bản, chuyên nghiệp	
Đào tào đa ngành	
Trường học có nhiều đổi mới	
Trường công đào tạo kỹ thuật tốt	
Thầy cô: giảng viên cứng ở trường có, giảng viên thỉnh giảng cũng có, nói chung là khá nhiều, nhưng đa số thì rất hiền và vui tính	
Còn về việc chất lượng giảng viên thì em không bàn	
Giáo viên có giỏi	
Một số giáo viên thì yêu nghề hết mình vì sinh viên	
Có giáo viên tâm huyết với nghề, sẵn lòng giải đáp thắc mắc cho sinh viên	
Chủ yếu là đa số thân thiện	
Giảng viên đa số nhiệt tình, giảng dạy rất tốt, học hành thì cũng dễ qua môn	
GV đa số rất dễ thương	
Có thời gian nghiên cứu, được đăng kí làm nghiên cứu khoa học cấp trường, được thầy cô hỗ trợ nhiệt tình... vậy là ổn rồi	
Chương trình học thì khó khăn vcl	
Hiệu trưởng RẤT quan tâm tới sinh viên	
Được thực hành nhiều	
Giảng viên giỏi	
Không phải tự tin chứ mình nhận xet là chất lượng đào tạo của trường phải nằm trong top 3 trường kỹ thuật	
giáo viên khá tận tâm và gần như không có chuyện đổi tiền lấy điểm	
cũng có 1 số giáo viên khá dễ	
Giảng viên già thế hệ trước dậy khá ổn, đợt thầy cô trẻ mới vào 70% để sinh viên đọc giáo trình, 30% là giỏi thật giảng khá vào và tâm lý với sinh viên	
Chất lượng giảng viên thì em thấy tốt, nhiều thầy/cô giảng rất hay và gần với sinh viên. Không có chuyện đi tiền	
Được cái học thì toàn giảng viên hịn	
Được thực hành nhiều	
giáo viên đa số ổn, chỉ xét riêng chương trình em học thì chưa có ai khó cả, ít điểm danh, ưu tiên xây dựng bài	
Các thầy toàn những trùm cuối, các môn học được thiết kế khá hợp lý, có thời gian cho sv thực tập, có các môn cho sv cọ sát với sofftware engineering từ sớm	
Đội ngũ giảng viên thì khỏi chê rồi 	
Trẻ + ĐẸP + nhiệt tình + vui tính	
Được thực hành nhiều	
Chất lượng đào tạo thấy được, giảng viên ổn	
Chương trình học bưng nguyên xi từ nước ngoài về, giảng viên có người nước ngoài ( ít, lâu lâu có thỉnh giảng hay sao đó), còn lại toàn là giảng viên tốt nghiệp trường top bên bển về VN dạy	
Giáo viên có tâm, dạy dễ hiểu	
Chỉ có thể nói là người có tâm với sinh viên là không ít	
Thầy cô thì hầu hết khá là thoải mái, hình như là không đi tiền	
Thầy cô tận tình, nhiệt tình, tâm huyết. Phần lớn là các giảng viên từ các trường lớn của Hà Nội về dạy 	
Môi trường học tập hoàn toàn perfect ko hổ danh là trường top, sinh viên thông minh, năng động	
Chương trình học: Khá nhẹ	
 đa phần là tận tâm, nhiệt huyết Đa phần giáo viên đều giàu sẵn rồi nên chắc không phải đi tiền	
Trường có nhiều giáo sư, tiến sĩ nhất VN, các thầy cô hầu hết rất nhiệt tình, tâm huyết	
Giáo viên ở khoa đại cương đều rất giỏi TA	
giáo viên chuyên ngành thì có người TA rất chán	
Giáo viên phần lớn là dễ tính, rất tạo điều kiện về điểm cho sinh viên, có nhiều giáo viên trẻ, đi du học về	
Giảng viên nhiệt tình, giảng dạy rất tốt , tâm huyết	
giáo viên dạy cũng nhiệt tình	
Đa số nhiệt tình - Khoa CNTT toàn giảng viên trẻ, nhiệt tình, đặc biệt nhiệt tình cho học lại	
Các thầy cô đa phần nhiệt tình và chuyên môn tốt, sẵn sàng giúp đỡ và tạo điều kiện cho sinh viên học tập	
có nhiều thầy cô có cách giảng dạy hay	
Giáo Viên thì chất rất nhiều nghệ sĩ có tâm vô dạy , dạy rất hay	
khoa của mình may mắn đều gặp được giảng viên nhiệt tình, khá tâm huyết.	
Ít tiêu cực, ít có tình trạng chạy điểm	
Đa số giáo viên rất nhiệt tình và dễ gần, điểm chát dễ dàng nếu siêng, không có chuyện chạy chọt. Các môn chuyên ngành sẽ được những người có nhiều kinh nghiệm giảng dạy hoặc mời các GS, TS từ ĐHXD or ĐHKiến trúc HN về dạy, các môn ngoài chuyên ngành do đa số giảng viên tốt nghiệp ở các trường top về kĩ thuật dạy như BKHCM, BKĐN, NUCE ..v.v.v Vì đầu vào thấp nên mấy thầy dạy khá kĩ và dễ hiểu.	
Ngoài ra thì trong năm nay trường cũng mở thêm 1 số ngành đào tạo khá hot như hospitality, digital marketing, vv..	
Giảng viên nhiều người giỏi và vui tính	
thầy cô của trường có tâm, nên các thầy cũng rất hiểu sinh viên trường	
cân bằng giữa lý thuyết và thực hành, thực ra thì nói về học thiên về lý thuyết thì ko khó 	
Giảng viên Nhiệt tình chu đáo, yêu nghề	
các GV cực kỳ hãm tài, mặt thì lúc nào cũng cau có, sinh viên hỏi thì trả lời nạt nộ.	
Trường số một phía Nam về các ngành ngoại ngữ, đầy đủ mọi chủng loại, từ Anh tới Ấn, từ Hàn Quốc tới Thái Lan	
Giảng viên thì đầy đủ già trẻ, đa phần tận tâm, nhiệt tình, kiến thức rộng. Trường thiên về nghiên cứu nên GV sẽ rất hỗ trợ khi làm đề tài. Trường Xã hội Nhân văn nên thầy cô nói chuyện cũng rất thâm thúy, nói ít hiểu nhiều, nói bậy mà như đọc thơ nên học cũng đỡ chán	
Giáo viên : dạy cực kì Ok --- vui tính dễ cho điểm	
trình độ của các thầy cô thì khỏi bàn chỉ khác nhau ở khả năng truyền đạt và cảm thụ của sv thôi	
Do là cơ sở kiêm luôn công tác đào tạo cán bộ nên rất nhiều thầy cô có học hàm học vị cao	
Học nói chung là nhàn, thi cử chịu khó chút là qua hết	
trao đổi thầy cô thoải mái, điểm cũng khá lên	
nhà trường có khẩu hiệu "tất cả vì sinh viên", các thầy cô lắng nghe, lên mạng chém gió cùng sinh viên ầm ầm, có vấn đề gì cũng giải quyết giúp sv rất nhanh chóng, tai mắt thầy cô khắp nơi, ai phàn nàn gì là có sửa đổi phù hợp ngay	
khá ổn , nhiều giáo viên nước ngoài , dạy vui cởi mở , quan tâm học sinh	
Chất lượng giảng viên nếu nhận là top đầu của Việt Nam cũng không phải là thiếu khiêm tốn	
Các thầy cũng quan tâm sinh viên hơn. - Là trường Đại học định hướng nghiên cứu, có số lượng bài báo khoa học/sinh viên nằm top đầu ở VN, một chỉ số quan trọng để đánh giá chất lượng đại học	
Chương trình đào tạo các môn đại cương về cơ bản là nhẹ hơn các trường kia, bản thân mình học cũng thấy rất thoải mái và không hề áp lực	
Đa phần giảng viên là khá trẻ + có thuê thêm các thầy cô nổi tiếng ở KTQD hoặc Ngoại thương ... về dạy nên rất ok	
Thầy cô rất ổn do còn khá trẻ, dễ tính (tùy người) và cũng rất nhiệt tình chia sẻ kinh nghiệm và đều rất giỏi	
có mời các thầy trường khác về dạy, tất nhiên là đều ổn	
trường đa ngành đa nghề	
toàn là cựu học viên (hệ quân sự) nên khỏi phải hỏi về trình độ. Có người hiền có người nghiêm (số em xui toàn gặp thầy cô không cho ngủ )	
Giảng viên:khá ổn, nhiệt tình, đa số dạy ổn	
Đa số giảng viên rất dễ, dạy cũng dễ hiểu	
vài thầy đặc biệt thì nên tập trung vào ( không ngủ ,ngáp, nói chuyện, hỏi ngu ) , lơ ngơ ăn vài dấu đỏ là xác định điểm quá trình điều hiêu	
về khoa cntt thì khá nhiệt tình, dễ, không học thì cũng có thể tạo điều kiện cho đi thi 	
 Chất lượng đào tạo ko hề thua kém Bách khoa HN.	
Hầu hết là dạy rất tâm huyết nhưng có người dạy hay có người dạy tâm huyết lắm	
Khoa kinh doanh quốc tế hầu hết là thầy cô trẻ, học thsi, ts nước ngoài về và đang nỗ lực để xây dựng khoa	
có những thầy cô vừa dạy-vừa KD ngoài, được tiếp thu nhiều cái mới; kì rồi được học một thầy có chơi chứng khoán, lâu lâu chán quá thầy trò lại dạy nhau về chứng khoán	
1 vài thầy cô là cựu sinh viên những khóa đầu của trường và về lại trường dạy nên khác thông cảm cho sinh viên. kiến thức chuyên môn thì em kg dám đanh giá nhiều còn kinh nghiệm sống thì đc cái thầy cô truyền lại cho sv rất nhiều	
Học tập: không quá khó, để ý bài giảng trên lớp, thỉnh thoảng làm bài tập, cuối kì tryhard 1 tuần là ez	
đen thì gặp phải mấy người thôi rồi, dạy vừa chán lại mang tư tưởng diệt sinh viên	
đỏ thì gặp được gv có tâm	
kiến thức mấy thầy cô này thuộc dạng Top của ngành nên cực kỳ uyên thâm, hỏi đéo gì cũng biết	
Môi trường học tập tốt 	
Các thầy cô thường là người đã từng học hoặc tu nghiệp ở nước ngoài về. Đặc biệt, họ luôn nhiệt tình và yêu nghề.	
Đây là ngôi trường tập trung hàng loạt các Giáo sư, PGS có kiến thức hàn lâm sâu rộng, với nhiều tên tuổi hàng đầu biên soạn SGK, sách tuyển sinh, sách tham khảo ở mọi cấp học, mọi môn học…	
Về đội ngũ giảng viên:  Nhiều giáo sư đầu ngành trên cả nước đã quy tụ. Số lượng giảng viên  có học vị PGS, TS rất đông với trình độ chuyên môn cao. Bởi vậy, cứ vào là bạn sẽ nhanh chóng được rèn luyện khoa học và đều đặn.	
giáo viên quan tâm sinh viên, chỉ dạy tận tình, 	
thầy cô rất tốt, truyền đạt kinh nghiệm thực tế 	
Thầy cô nhiệt tình với học sinh 	
 Thầy cô quan tâm đến sinh viên nhiều	
đội ngũ giáo viên tận tâm, nhiều hoạt động ngoại khoá bổ ích	
kiến thức thực tế nhìu, giúp sinh viên nắm được thực tiễn	
Thầy cô nhiệt tình chỉ dẫn 	
Thầy cô nhiệt tình và nhiều kiến thức.	
Thầy cô quan tâm tới sinh viên, luôn tạo điều kiện tốt cho sinh viên học tập	
Thầy cô nhiệt tình trong việc giảng dạy và giúp sinh viên trong học tập.	
Chuyên ngành cung cấp kiến thức đủ để áp dụng thực tế 	
gv tốt	
GV nhiệt tình, thân thiện, gần gũi, có tâm	
Trường đào tạo tốt về mặt chuyên môn . Nhiều thành tích đạt được	
Giáo viên tận tình 	
giảng viên thân thiện 	
Chất lượng đào tạo tốt	
gv tận tâm 	
Đặt lợi ích của việc giáo dục sinh viên lên hàng đầu	
thầy cô tận tình	
Thầy cô gần gũi	
Giảng viên nhiệt tình	
 môi trường học tập năng động 	
Đội ngũ giáo viên đầy kinh nghiệm 	
GV nhiệt tình	
 giảng viên nhiệt huyết	
Giảng viên tốt và tận tâm. Môi trường học tập và rèn luyện tốt.	
đội ngũ giảng viên nhiệt tình năng động và sẵn sàng giúp đỡ sinh viên khi cần, môi trường học tập thân thiện 	
Đội ngũ giảng viên tận tình, chuyên nghiệp, yêu sinh viên.	
Môi trường học tập năng động, sáng tạo. Nhiều hoạt động bổ ích từ các câu lạc bộ giúp sinh viên trau dồi kĩ năng và tự tin hơn.	
Trường có những trại thực nghiệm để sinh viên nâng cao trình độ thực hành 	
giảng viên chuyên môn cao, nhiệt tình	
thầy cô dễ	
Đội ngũ giáo viên tâm huyết với nghề. Nhiều chương trình ngoại khóa (Đoàn, hội, CLB/đội nhóm).	
Về phần học tập, giảng viên rất tâm lý với sinh viên, chất lượng bài giảng qua từng môn học tốt. Ngoài ra các hoạt động ngoại khoá rất tích cực	
giảng viên nhiệt tình, tận tâm, giáo án dễ hiểu	
Giảng viên dạy dễ hiểu, tận tình chỉ bảo sinh viên, học tập thi cử không quá áp lực, tạo điều kiện hết mình cho sinh viên phát triển.	
Trường giúp sinh viên phát triển khả năng sáng tạo. Có vài hoạt động ngoại khoá rất thú vị. Chương trình học được cập nhật thường xuyên và luôn có những ngành mới mẻ. Sinh viên ra trường cũng có thể kiếm việc làm dễ hơn so với sinh viên trường khác. 	
 Tài liệu hữu ích, nhận được nhiều lời khen từ học viên - Giáo viên nhiệt tình, quan tâm, sát sao tới từng học viên trong lớp	
Giảng viên tận tâm hòa đồng với sinh viên luôn giúp đỡ sinh viên. Học sinh được phát triển kỹ năng mềm và áp dụng kiến thức vào thực tiễn.	
trình độ giảng viên cao, các bài giảng áp dụng được vào thực tiễn, được học lý thuyết đi đôi với thực hành. 	
Tài liệu dạy học .nhiều giảng viên tâm huyết với sinh viên. Sau đại học y dược và phạm ngọc thạch thì đây là trường dạy về y hay nhất. tạo điều kiện cho sinh viên học tập nhiều thay vì lí thuyết. 	
Giảng viên nhiệt huyết, dạy hay	
Chất lượng giảng dạy tốt, thân thiện, sáng tạo 	
đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệp 	
Giáo trình hay, thực tế bằng tiếng anh, sinh viên được thuyết trình nhiều kiến thức chắc hơn.	
giáo trình giảng dạy thú vị 	
chương trình đào tạo phù hợp, nhiều CLB, chương trình cho sinh viên phát triển kỹ năng mềm.	
 GV tốt - biết lắng nghe Sv và nhanh chóng khắc phục	
 Thuộc top đầu những trường kinh tế có đào tạo MIS - Thực hành bám sát lý thuyết, phân bố môn học hợp lý	
thầy cô tâm huyết	
giảng viên tâm huyết	
giảng dạy tốt và tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên học tập 	
Môi trường học tập sáng tạo, đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp, cơ hội nghề nghiệp rộng mở. 	
Đội ngũ giảng viên có trình độ chuyên môn cao.	
Giảng viên có trình độ chuyên môn tốt - Môi trường học tập tốt	
Môi trường năng động, tự do, kích thích sự sáng tạo.	
có các lớp học riêng không cần đăng kí tín chỉ mệt mỏi, giáo viên dễ thương, nhiệt tình 	
Thầy cô tận tâm, nhiệt huyết với sinh viên trong giảng dạy. Môi trường học tập tốt, năng động, sáng tạo 	
Thầy cô tận tâm, nhiệt huyết với sinh viên trong giảng dạy.	
Môi trường năng động Tạo điều kiện cho sinh viên tự giác Giáo dục cả về kỹ năng mềm cho sinh viên để áp dụng sau khi tốt nghiệp 	
Nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích cho sinh viên, được giao lưu nhiều chuyên gia, nghệ sĩ	
Môi trường tốt cho sinh viên học tập	
Đội ngũ giang viên có nhiều kinh nghiệm	
Có nhiều hoạt động chuyên ngành cho sinh viên học tập	
Phương pháp giảng dạy hiệu quả, sáng tạo, tận tình của giảng viên	
đội ngũ giảng viên rất tốt, truyền đạt kinh nghiệm thực tế . 	
Đầu vào điểm cao nên chất lượng học sinh cũng rất tốt và có trình độ ngang nhau, không bị quá lệch nên việc học tập cũng không gặp nhiều khó khăn. 	
Môi trường học tập tốt	
Giảng viên quan tâm, môi trường học khá thoải mái, năng động	
thầy cô quan tâm đến sinh viên. Kiến thức thực tế nhiều, giúp sinh viên nắm được thực tiễn. 	
Môi trường học tốt	
chất lượng giáo dục tốt 	
thầy cô quan tâm đến sinh viên 	
Thầy cô quan tâm sinh viên	
các thầy cô bộ môn kinh tế rất thú vị, nhiều kinh nghiệm	
Giáo viên vui vẻ hòa đồng	
Ngành học dễ hiểu .Giáo viên nhiệt tình. Môi trường thân thiện	
Em thấy thầy cô tâm huyết, Ngành học nhiều điều thú vị, Em tự hào vì trường, bài học thực tiễn được đưa vào giảng dạy làm cho sinh động và thực tế hơn 	
Thực hành nhiều song song với lý thuyết	
Giảng viên gần gủi,giản dị Thực hành song song với lý thuyết	
Trường có đội ngũ giảng viên dày dặn kinh nghiệm	
Trường có hệ thống đào tạo cho sinh viên rất mới lạ. Kiến thức chuyên ngành của sinh viên luôn đầy đủ nhờ kinh nghiệm của giảng viên.	
Môi trường năng động, tự do, kích thích sự sáng tạo.	
Rất tốt cho các bạn chọn chuyên nghành Công nghệ và điện tự. Trường có cuộc thi, hoạt động khuyến khích sinh viên. Thầy cô nhiệt tình, tâm huyết. 	
Học viện có sức hút cao đối với sinh viên Đánh giá đầu vào chân thực Đầu ra của sinh viên được đảm bảo 	
Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính, rất tâm huyết với học sinh. 	
môi tường sư phạm rất ổn. giáo viên nhiệt tình tâm huyết với học sinh. có nhiều bai giảng hay, phù hợp vs học sinh. 	
Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính. Giáo trình phù cách giảng dạy. 	
chương trình đào tạo sát với nhu cầu học tập của mình, đội ngũ giảng viên đông đủ và có chuyên môn. Hoạt động nghiên cứu khoa học có xuất hiện nhiều.	
Học viện khá là ổn, có nhiều buổi học thú vị, giáo viên nhiệt tình, tốt bụng.	
Môi trường học tập tốt, sinh viên năng động, có nhiều câu lạc bộ. có nhiều hoạt động ngoại khóa.	
Môi trường học tập của học sinh rất tốt.	
Đội ngũ giáo viên dày dặn kinh nghiệm	
 Thực hành bám sát lý thuyết, phân bố môn học hợp lý	
Môi trường học tập sáng tạo, đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp, cơ hội nghề nghiệp rộng mở. 	
Giảng viên toàn là những thạc sĩ, tiến sĩ, những người tốt nghiệp đại học ở nước ngoài. Nhưng quan trọng hơn hết là thầy cô dạy rất nhiệt tình, tận tâm, rất chịu khó trong việc truyền tải kiến thức cho sinh viên. Cho nhiều ví dụ thực tế giúp sinh viên dễ hiểu hơn. Phương pháp dạy sinh động, đa dạng. 	
Nhiều giảng viên có tâm và có tầm	
chất lượng giáo dục tốt, môi trường lành mạnh 	
Thầy cô rất nhiệt tình, rất nhiều hoạt động bổ ích cho sinh viên 	
Học tập khá ổn 	
nhiều CLB, đội, nhóm để phát triển bản thân các nhóm ngành chuyên môn có chất lượng khá tốt về dạy và học 	
Chuyên môn sâu, giảng viên coa trình đồ cao	
Giáo viên có tâm Môi trường siêu tốt để phát triển luôn đó nha	
 giảng viên đa số đều có tâm, dạy nhiệt tình	
Chất lượng giảng dạy tốt, mình khá hài lòng khi học ở đây 	
Hiệu trưởng nhà trường có sự quan tâm đến sinh viên. Giảng viên đầu ngành đầy kinh nghiệm và tâm huyết, quan tâm sinh viên. Các clb hoạt động sôi nổi, đặc biệt hay mời các doanh nhân, ca sỹ nổi tiếng về trường giao lưu. Môi trường học tập thoải mái, ít áp lực. 	
 Giáo viên nhiệt tìnhKiến thức bao la	
 Thầy cô có rất nhiều người giỏi và quan tâm Sv, tâm huyết với trường.	
Giáo viên chuyên môn	
giảng viên nhiệt tình, quan tâm đến học viên 	
Có nhiều thầy cô tốt mang lại bài học vô giá còn hơn cả kiến thức.	
Thầy cô giảng viên chuyên ngành tài chính rất tận tâm. Trường có rất nhiều CLB để các bạn sinh hoạt và phát triển bản thân 	
giảng viên là những thầy cô có kinh nghiệm 	
Giảng viên đầu ngành đầy kinh nghiệm và tâm huyết, quan tâm sinh viên.Có nhiều giảng viên tốt, nhiệt tình. 	
Chất lượng giảng dạy chuẩn khối ngành kinh tế và luật 	
giảng viên tích cực quan tâm sinh viên	
Riêng khoa mình có nhiều gv chuyên ngành dạy rất sát kiến thức bên ngoài, chỉ dẫn các kĩ năng thực tế luôn 	
 Giáo viên ưu tú, tận tậm - Chương trình dạy sát với Thực tiễn, hay và đầy đủ	
Giảng viên dạy nhiệt tình, quan tâm sinh viên Giáo trình thiết kế khá phù hợp Cơ sở vật chất tốt các hoạt động ngoại khóa sôi nổi 	
Thầy cô giàu kinh nghiệm, đem kiến thức từ thực tế vào bào học sinh động Trường có cuộc thi hay của khoa như ES,... giúp sv củng cố kiến thức 	
Thầy cô tùy người nhưng đa số dạy rât tận tình và hay Các cuộc thi tuy không mở ra thường xuyên nhưng chât như say to succeed 	
Chương trình học được định hướng rõ ràng từ năm 1 Giảng viên dạy tận tình, cô lao công, chú bảo vệ rất dễ thương	
Có nhiều cơ hội cho sinh viên tham gia học tập	
Đội ngũ giảng viên du học từ nước ngoài có chuyên môn trình độ cao. - Môn học bám sát với thực tế. 	
Đội ngũ giảng viên cả trong và ngoài nước đều rất nhiệt tình, gây được thiện cảm với sinh viên theo học. 	
Trường có chất lượng đào tạo theo chuẩn quốc tế, môi trường học quốc tế hoá, có rất nhiều cơ hội cho sinh viên giao lưu và trao đổi với nước ngoài.	
Có nhiều thành tích tốt, giáo viên thân thiện sinh viên năng nổ, nhiều cơ hội ghi ra ngoài xã hội 	
giảng viên giảng dạy chất lượng, có nhiều câu lạc bộ mang tính học thuật được mở ra ngày càng nhiều nhằm trau dồi kiến thức cho sinh viên 	
Trong quá trình học sẽ được cung cấp các tài liệu tham khảo cũng như được hướng dẫn chi tiết về những khúc mắc của sinh Viên	
Giáo viên vô cùng tốt đối với các học viên. Các giáo viên có cách giảng dạy khá hay và giáo trình rất hay Môi trường học tập và làm việc tại trung tâm em cảm thấy rằng rất chuyên nghiệp.Hơn nữa, quy mô các lớp học khá ổn 	
Môi trường học tập lí tưởng.	
Trường có hệ thống giáo dục tương đối ổn .	
Giáo viên với phương pháp giảng dạy hiệu quả .	
chất lượng giảng dạy luôn nằm trong top đầu	
đội ngũ giảng viên có trình độ chuyên môn cao, thân thiên và hòa đồng với sinh viên.	
Thuộc trường top trong mãn đào tạo ngành ngân hàng, giảng viên chuyên nghiệp và chất lượng	
Trường đào tạo ngành ngân hàng thuộc hàng top, giáo viên dạy rất chuyên sâu	
đội ngũ giảng viên với nhiều năm kinh nghiệm. Mình đánh giá khá cao về chất lượng giảng dạy của trường	
nhiều năm đào tạo lĩnh vực kinh tế, Tài chính ngân hàng đạt nhiều thành tích đáng kể. -nhiều giảng viên có tâm với nghề cũng như gần gũi, quan tâm cho từng sinh viên khi có khó khăn. -nhiều hoạt động giúp sinh viên phát triển kiến thức chuyên môn.	
- Chất lượng giảng dạy tốt, - Nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích. 	
giáo viên tràn đầy nhiệt huyết và có tâm với nghề 	
giáo trình cả giảng viên phong phú , đầy đủ kiến thức. Cách giảng dạy dễ hiểu , phù hợp với nhiều loại sinh viên. 	
trường tập trung đào tạo chuyên môn khá tốt. Đồng thời, các giảng viên thân thiện, tạo môi trường học tập lý tưởng cho sinh viên.	
Trường có chuyên môn cao trong ngành phần lớn là nhờ giảng viên, siêu siêu giỏi còn dễ thương nữa, rất nhiệt tình, luôn dạy sát với thực tế	
Đội ngũ giảng viên giỏi, giàu tâm huyết,nhiệt tình với sinh viên	
Giáo viên luôn chỉ dạy tận tình qua các bài giảng, hỗ trợ sinh viên hết mình 	
chất lượng đào tạo khá ổn	
giảng viên tận tâm và làm việc hết mình	
Kinh nghiệm thực tiễn lồng vào các bài học, giúp học sinh hiểu rõ hơn về ngành học 	
Môi trường học tập tốt, giáo viên nhiệt huyết	
Môi trường tăng động, vui vẻ 	
môi trường học tập tạm ổn	
Trường có tiếng Thầy cô giỏi	
 giảng viên nhiệt tình, hài hước và rất có chuyên môn - Môi trường học tập rất thoải mái, không áp đặt hay gò ép sinh viên	
Trường dạy tốt	
Giáo viên giỏi	
 Thầy cô nhiệt tình	
Thầy cô nhiệt tình Giáo trình tốt, dễ tìm Câu lạc bộ hoạt động sôi nổi	
giảng viên dạy nhiệt tình	
Thầy cô rất nhiệt tình Nhiều câu lạc bộ, dễ hòa nhập với môi trường đại học	
giảng viên giỏi, môi trường thân thiện 	
Môi trường khá năng động	
môi trường ấm cúng, gần gũi như trong gia đình.	
Được sử dụng tài liệu photo nên tiết kiệm được cho những nhu cầu khác.	
Giáo viên vui tính 	
Giảng viên nhiệt tình, vui vẻ	
gv giàu chuyên môn hiểu sv	
Môi trường học tập năng động, sáng tạo. Giảng viên gần gũi, nhiệt tình. Cơ hội phát triển bản thân. 	
Thầy cô có lòng với học sinh 	
Môi trường học tập tốt Học viên ngoan 	
Giáo viên nhiệt tình hỗ trợ sinh viên	
Đội ngũ giảng viên đầy tâm huyết - Môi trường năng động cho sinh viên 	
giao viên thân thiện	
Trương trình đáo tạo chuyên nghiệp, phù hợp với xu thế chung của thế giới.	
Đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp	
Hoạt động ngoại khóa nhiều tạo môi trường học không áp lực cho sinh viên 	
Giảng viên thân thiện	
Giáo viên tận tình Nhà trường quan tâm tới sinh viên 	
Luôn tạo môi trường cho sinh viên học hỏi và làm việc hết mình	
 nhiều Giáo viên dạy hay, nhiệt tình	
giảng viên nhiệt huyết và có tâm	
 Thầy cô thân thiện, quan tâm học sinh	
hình thức học khá tiến bộ	
Đào tạo chuyên sâu các môn liên quan đến tài chính - ngân hàng.	
 Giáo viên nhiệt tình thân thiện - giảng dạy hiệu quả	
giáo viên giàu kinh nghiệm 	
đội ngũ giảng viên chất lượng	
chất lượng dạy học tốt -nhiều Chương trình, hoạt động	
Môi trường học tập khá ổn. Hoạt động trong nhà trường khá năng động. Đội ngũ giảng viên khá tâm huyết. 	
giảng viên nhiệt tình	
Thầy cô thân thiện. Quan tâm sinh viên	
Giảng viên nhiệt tình tâm huyết	
Giảng viên nhiều kinh nghiệm 	
thầy cô tốt	
giảng viên nhiệt huyết, có tâm với nghề 	
chất lượng giảng dạy đảm bảo	
giảng viên chất lượng 	
giảng viên thân thiện	
về chất lượng giảng dạy khá tốt 	
chất lượng giảng dạy tốt	
Giảng dạy nhiệt tình Mối trường năng động	
 Môi trường thân thiện - giảng viên nhiệt tình	
môi trường thân thiện tạo cơ hội phát triển sinh viên	
nhiều giáo viên tận tâm	
thầy cô chuyên môn cao	
 chất lượng đội ngũ giảng viên khá tốt, uy tín	
 đội ngũ giảng viên có bề dày kinh nghiệm Thực tiễn, vì hầu như các Thầy cô đã từng đi làm trước khi đi dạy. - Môi trường học tập và rèn luyện cực tốt	
Môi trường học tập rất ổn 	
chất lượng dạy ổn	
môi trường học tập thân thiện 	
giáo viên rất quan tâm và nhiệt tình với sinh viên	
Chất lượng giảng viên rất tốt 	
 giảng viên tích cực. - Môi trường học tập tốt.	
học hỏi được nhiều thứ từ giảng viên, trao dồi nhiều kiến thức sâu và rộng 	
Đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp 	
Môi trường phát triển kỹ năng mềm khá tốt	
Môi trường học tập thân thiện	
Chất lượng đào tạo tốt. Đáp ứng được những yêu cầu về kỹ năng và chuyên môn mà doanh nghiệp cần.	
 Môi trường học tập thân thiện - giảng viên trình độ cao	
dạy chi tiết	
Giảng viên có chuyên môn	
Giáo viên trình độ cao giảng dạy dễ hiểu bám sát thực tế dạy cũng đi kèm với thực hành	
Chuyên môn giáo viên cao Khối lượng kiến thức được cung cấp đa dạng	
Chất lượng giảng dạy tốt	
Giáo viên chuyên môn cao	
Thầy cô rất có tâm	
Đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp, tận tâm.	
Môi trường học tập năng động, có nhiều chương trình hoạt động cho sinh viên tham gia. 	
 đội ngũ giảng viên nhiều kinh nghiệm	
 Thầy cô nhiều người dạy hay dữ lắm, kiến thức bên ngoài nhiều cực kỳ, hài hước hay đùa và vui tính nữa.	
 giảng viên trình độ chuyên môn và có kinh nghiệm	
 giảng viên rất nhiệt tình, đặc biệt là nhiều Giáo viên trẻ rất tận tâm với sinh viên - Môi trường học tập khá tốt	
 Gỉang viên nhiệt tình, giỏi, tâm huyết	
 chất lượng giảng viên ổn	
Nhiều chương trình hay Giảng viên tốt 	
lịch học tùy chọn theo khung giờ hợp lý Thầy cô có nhiệt huyết và có chuyên môn cao	
giảng viên thân thiện	
đội ngũ giảng viên tâm huyết với nghề, chương trình đào tạo tốt	
Các giảng viên khá tận tâm, nhiệt tình và gần gũi với các sinh viên.	
Thầy cô tận tâm, có kinh nghiệm.	
giảng viên rất nhiệt tình và tâm huyết, công bằng.	
Lớp học ít người đồng thời có tài liệu vô cùng quý giá hữu ích đồng thời cũng rất thiết thực Giảng viên có cách giảng dạy đi vào lòng người, gây được sự chú ý từ học sinh, 	
thầy cô rất quan tâm sinh viên	
Giảng viên khắt khe nghiêm túc.	
Đội ngũ giáo viên tâm huyết với nghề.	
Thực hành nhiều	
Trường tốt, Giảng viên ok ! 	
Giảng viên nhiệt tình Sinh viên có nhiều cơ hội để phát triển bản thân	
Giảng viên có tâm, giáo án OK và thương hiệu của trường theo cá nhân mình khá lớn, có thể dùng thương hiệu trường để mở rộng mối quan hệ và xin việc! 	
giảng viên tận tình 	
tạo điều kiện cho sinh viên học tập nhiều thay vì lí thuyết	
Giảng viên toàn là những thạc sĩ, tiến sĩ, những người tốt nghiệp đại học ở nước ngoài. Nhưng quan trọng hơn hết là thầy cô dạy rất nhiệt tình, tận tâm, rất chịu khó trong việc truyền tải kiến thức cho sinh viên. Cho nhiều ví dụ thực tế giúp sinh viên dễ hiểu hơn. Phương pháp dạy sinh động, đa dạng. 	
Nhiều giảng viên có tâm và có tầm	
chất lượng giáo dục tốt, môi trường lành mạnh	
Thầy cô rất nhiệt tình, rất nhiều hoạt động bổ ích cho sinh viên 	
Học tập khá ổn	
các nhóm ngành chuyên môn có chất lượng khá tốt về dạy và học 	
Chuyên môn sâu, giảng viên có trình đồ cao	
 giảng viên đa số đều có tâm, dạy nhiệt tình	
Chất lượng giảng dạy tốt, mình khá hài lòng khi học ở đây 	
Hiệu trưởng nhà trường có sự quan tâm đến sinh viên. G	
 Giáo viên nhiệt tình - kiến thức bao la - nhiều trải nghiệm	
 Thầy cô có rất nhiều người giỏi và quan tâm Sv, tâm huyết với trường. giảng viên đầu ngành đầy kinh nghiệm và tâm huyết, quan tâm sinh viên. các clb hoạt động sôi nổi, đặc biệt hay mời các doanh nhân, ca sỹ nổi tiếng về trường giao lưu. Môi trường học tập thoải mái, ít áp lực.	
Giáo viên chuyên môn	
GV nhiệt tình, thân thiện, gần gũi, có tâm 	
Có nhiều thầy cô tốt mang lại bài học vô giá còn hơn cả kiến thức.	
chương trình đào tạo phù hợp, nhiều CLB, chương trình cho sinh viên phát triển kỹ năng mềm.	
Thầy cô giảng viên chuyên ngành tài chính rất tận tâm. Trường có rất nhiều CLB để các bạn sinh hoạt và phát triển bản thân 	
giảng viên là những thầy cô có kinh nghiệm 	
Có nhiều giảng viên tốt, nhiệt tình. 	
Giảng viên đầu ngành đầy kinh nghiệm và tâm huyết, quan tâm sinh viên. Các clb hoạt động sôi nổi, đặc biệt hay mời các doanh nhân, ca sỹ nổi tiếng về trường giao lưu. Môi trường học tập thoải mái, ít áp lực. 	
giảng viên tích cực quan tâm sinh viên	
có nhiều gv chuyên ngành dạy rất sát kiến thức bên ngoài, chỉ dẫn các kĩ năng thực tế luôn 	
 Giáo viên ưu tú, tận tậm - Chương trình dạy sát với Thực tiễn, hay và đầy đủ	
Giảng viên dạy nhiệt tình, quan tâm sinh viên Giáo trình thiết kế khá phù hợp	
- Thầy cô giàu kinh nghiệm, đem kiến thức từ thực tế vào bào học sinh động Trường có cuộc thi hay của khoa như ES,... giúp sv củng cố kiến thức	
Thầy cô tùy người nhưng đa số dạy rât tận tình và hay Các cuộc thi tuy không mở ra thường xuyên nhưng chât như say to succeed 	
Chương trình học được định hướng rõ ràng từ năm 1 Giảng viên dạy tận tình	
Đội ngũ giảng viên du học từ nước ngoài có chuyên môn trình độ cao. - Môn học bám sát với thực tế.	
Đội ngũ giảng viên cả trong và ngoài nước đều rất nhiệt tình, gây được thiện cảm với sinh viên theo học. 	
Trường có chất lượng đào tạo theo chuẩn quốc tế, môi trường học quốc tế hoá, có rất nhiều cơ hội cho sinh viên giao lưu và trao đổi với nước ngoài. 	
Có nhiều thành tích tốt, giáo viên thân thiện sinh viên năng nổ, nhiều cơ hội ghi ra ngoài xã hội 	
Trường đào tạo tốt về mặt chuyên môn . Nhiều thành tích đạt được 	
Trong quá trình học sẽ được cung cấp các tài liệu tham khảo cũng như được hướng dẫn chi tiết về những khúc mắc của sinh Viên	
Giáo viên vô cùng tốt đối với các học viên. Các giáo viên có cách giảng dạy khá hay và giáo trình rất hay Môi trường học tập và làm việc tại trung tâm em cảm thấy rằng rất chuyên nghiệp.Hơn nữa, quy mô các lớp học khá ổn 	
Trường có hệ thống giáo dục tương đối ổn .	
Giáo viên với phương pháp giảng dạy hiệu quả . 	
chất lượng giảng dạy luôn nằm trong top đầu	
nhiều giảng viên có tâm với nghề cũng như gần gũi, quan tâm cho từng sinh viên khi có khó khăn. -nhiều hoạt động giúp sinh viên phát triển kiến thức chuyên môn.	
giáo trình cả giảng viên phong phú , đầy đủ kiến thức. Cách giảng dạy dễ hiểu , phù hợp với nhiều loại sinh viên. 	
trường tập trung đào tạo chuyên môn khá tốt. Đồng thời, các giảng viên thân thiện, tạo môi trường học tập lý tưởng cho sinh viên.	
Trường có chuyên môn cao trong ngành phần lớn là nhờ giảng viên, siêu siêu giỏi còn dễ thương nữa, rất nhiệt tình, luôn dạy sát với thực tế	
Đội ngũ giảng viên giỏi, giàu tâm huyết,nhiệt tình với sinh viên, cơ sở vật chất tốt,hiện đại. Giáo viên luôn chỉ dạy tận tình qua các bài giảng, hỗ trợ sinh viên hết mình 	
giảng viên tận tâm và làm việc hết mình	
Kinh nghiệm thực tiễn lồng vào các bài học, giúp học sinh hiểu rõ hơn về ngành học 	
giảng viên thân thiện 	
 giảng viên nhiệt tình, hài hước và rất có chuyên môn - Môi trường học tập rất thoải mái, không áo đặt hay gò ép sinh viên	
_ Giáo viên vui tính	
 GV Giàu chuyên môn hiểu Sv	
Môi trường học tập năng động, sáng tạo. Giảng viên gần gũi, nhiệt tình. Cơ hội phát triển bản thân. 	
Thầy cô có lòng với học sinh 	
Chương trình đáo tạo chuyên nghiệp, phù hợp với xu thế chung của thế giới	
 đặt lợi ích của việc Giáo dục sinh viên lên hàng đầu - Luôn tạo Môi trường cho sinh viên học hỏi và làm việc hết mình	
 nhiều Giáo viên dạy hay, nhiệt tình	
hình thức học khá tiến bộ	
 Giáo viên nhiệt tình thân thiện - giảng dạy hiệu quả	
Môi trường học tập khá ổn. Hoạt động trong nhà trường khá năng động. Đội ngũ giảng viên khá tâm huyết. 	
Thầy cô thân thiện. Quan tâm sinh viê	
Giảng viên nhiệt tình tâm huyết 	
Giảng viên nhiều kinh nghiệm 	
thầy cô tốt,môi trường lành mạnh 	
giảng viên nhiệt huyết, có tâm với nghề 	
chất lượng giảng dạy tốt	
Giảng dạy nhiệt tình Mối trường năng động	
môi trường thân thiện tạo cơ hội phát triển sinh viên	
thầy cô chuyên môn cao	
 đội ngũ giảng viên có bề dày kinh nghiệm Thực tiễn, vì hầu như các Thầy cô đã từng đi làm trước khi đi dạy.	
Chất lượng giảng viên rất tốt	
 giảng viên tích cực. - Môi trường học tập tốt.	
học hỏi được nhiều thứ từ giảng viên, trao dồi nhiều kiến thức sâu và rộng 	
Đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp 	
Thầy cô gần gũi	
Giáo viên trình độ cao giảng dạy dễ hiểu bám sát thực tế dạy cũng đi kèm với thực hành Có nhiều câu lạc bộ để tham gia 	
Chuyên môn giáo viên cao Khối lượng kiến thức được cung cấp đa dạng	
Đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp, tận tâm. 	
những chỉ tiêu đạo đức học tập được đề ra một cách tốt đẹp xây dựng tốt hình ảnh sinh viên đội ngũ giáo viên tận tâm với sinh viên 	
 Thầy cô nhiều người dạy hay dữ lắm, kiến thức bên ngoài nhiều cực kỳ, hài hước hay đùa và vui tính nữa.	
 giảng viên trình độ chuyên môn và có kinh nghiệm	
 giảng viên rất nhiệt tình, đặc biệt là nhiều Giáo viên trẻ rất tận tâm với sinh viên	
Đội ngũ giáo viên đầy kinh nghiệm 	
 Gỉang viên nhiệt tình, giỏi, tâm huyết	
 giảng viên nhiệt huyết - trường tổ chức nhiều hội thảo	
Nhiều chương trình hay Giảng viên tốt 	
lịch học tùy chọn theo khung giờ hợp lý Thầy cô có nhiệt huyết và có chuyên môn cao	
giảng viên thân thiện 	
Giảng viên tốt và tận tâm. Môi trường học tập và rèn luyện tốt.	
đội ngũ giảng viên tâm huyết với nghề, chương trình đào tạo tốt	
Các giảng viên khá tận tâm, nhiệt tình và gần gũi với các sinh viên. Hầu hết sinh viên các khóa rất thân thiện và gắn bó với nhau. 	
đội ngũ giảng viên nhiệt tình năng động và sẵn sàng giúp đỡ sinh viên khi cần, môi trường học tập thân thiện 	
1. Đội ngũ giảng viên tận tình, chuyên nghiệp, yêu sinh viên. 2. Môi trường học tập năng động, sáng tạo. Nhiều hoạt động bổ ích từ các câu lạc bộ giúp sinh viên trau dồi kĩ năng và tự tin hơn. 	
Thầy cô tận tâm, có kinh nghiệm. 	
giảng viên rất nhiệt tình và tâm huyết, công bằng. 	
Đội ngũ giảng viên chuyện nghiệp	
Môi trường học tập tốt, tạo điều kiện phát huy khả năng làm việc nhóm của sinh viên. 	
Giáo viên dạy bám sát giáo trình và có liên hệ thực tế hay 	
giáo viên rất nhiệt tình chú trọng đến chất lượng hơn số lượng 	
Với những buổi thực hành cùng với sự giúp đỡ nhiệt tình từ giảng viên, sinh viên không những được áp dụng kiến thức đã học mà còn được học hỏi từ kinh nghiệm của giảng viên. Đồng thời thông qua đó được kỹ năng của sinh viên ngày càng được nâng cao.	
đội ngũ giảng viên có trình độ cao 	
Đội ngũ giảng viên với học hàm, học vị cao, là những giáo sư đầu ngành trong lĩnh vực giảng dạy và nghiên cứu. Cán bộ, nhân viên của trường có trình độ chuyên môn cao, quản lý chuyên nghiệp, giỏi về nghiệp vụ, tận tâm với sinh viên. 	
Giảng viên tốt với học sinh, đồng thời cung cấp nhiều kiến thức bên ngoài thú vị. 	
giảng viên đa số toàn tiến sĩ, thạc sĩ, PGS, GS thôi, khá tận tâm trong việc giảng dạy 	
giảng dạy thực tế tập trong thực hành là chính 	
Giảng viên có tâm, chương trình học phù hợp và các hoạt động ngoại khóa, đoàn thể khá sôi nổi và hấp dẫn. Tạo cho sinh viên một môi trường thích hợp để rèn luyện bản thân, khả năng tự học, làm việc nhóm cũng như cân bằng giữa việc học và các hoạt động khác. 	
giáo viên có kiến thức chuyên môn sâu 	
Giáo viên khoa khác mình không biết nhưng đối với khoa Nhật thì giáo viên rất tâm huyết , nghiêm khác tận tình chỉ bảo. 	
giáo viên dạy giỏi, giáo trình tốt	
Đội ngũ giáo viên giỏi, không gian học thỏai mái, mát mẻ 	
 giảng viên nhệt tình,quan tâm đến sinh viên + đào tại đa dạng nghành	
Trường có đội ngũ giáo viên trình độ cao và sự quan tâm của trường dành cho sinh viên cũng là rất lớn. Trường có nhiều hoạt động ngoại khóa và môi trường học tập rất thân thiện. 	
trường đa ngành	
môi trường năng động, giáo viên nhiệt tình 	
Giảng viên nhiệt tình Môi trường lịch sự, văn hóa. 	
 Phần lớn giảng viên đều rất tận tâm và dạy hay	
 giảng viên nhiệt tình, thân thiện.	
Thầy cô có chuyên môn cao.	
đội ngũ giảng viên rất tốt, tốt cả về chuyên môn và tình cảm luôn, các thầy cô luôn tận tình giúp sinh viên làm quen với môi trường mới và những dạng kiến thức mới. Nếu bạn vào khoa tiếng anh và vẫn chưa tự tin về kỹ năng của mình thì khi học cùng các thầy cô, họ sẽ cho bạn cơ hội trổ tài. 	
Chất lượng giáo dục và khối lượng kiến thức chuyên ngành rất chuyên sâu ,rất tốt. Khả năng làm nghiên cứu cảu sinh viên tốt.	
Nhà trường tạo nhiều điều kiện để sinh viên phát huy năng lực và giao tiếp. 	
Môi trường học tập tốt, giảng viên thân thiện, tích cực, tâm lý, vui vẻ, giảng dạy dễ hiểu, dễ tiếp thu.	
Giảng viên có trình độ chuyên sâu. 	
ng viên: Giàu kinh nghiệm, có cả những giảng viên trẻ tuổi	
chất lượng đào tạo tốt giảng viên nhiệt tình	
thầy cô tận tình, tâm huyết, kinh nghiệm nhiều năm, môi trường đào tạo tốt. 	
 giảng viên dễ tính.	
Môi trường học than thiện, giảng viên nhiệt huyết	
 giảng viên Giàu kinh nghiệm, nhiệt tình. - Môi trường học tập tương đối sạch sẽ, thoải mái.	
 Thầy cô của khoa nhiệt tình, tâm lý.	
 nội dung chuyên ngành và nghiên cứu phù hợp.	
 Môi trường học tập thân thiện - giảng viên tâm huyết, nhiệt tình	
Môi trường học tập giữa GV-SV thân thiện, cởi mở. Tạo điều kiện cho HS phát huy khả năng với những phương pháp truyền đạt mới. Đội ngũ GV tài năng	
 đội ngũ Giáo viên Tài năng, ngày càng năng đông và nhiệt huyết.	
 Thầy cô giảng dạy nhiệt tình, ít khi bị rớt môn, học lại.	
thầy cô giảng viên rất nhiệt tình, giảng bài hay	
Giảng viên ở trường rất nhiệt tình, có chuyên môn.	
 giảng viên có kinh nghiệm và phong thái giảng dạy rất tốt - Đây là Môi trường học tập và rèn luyên tốt. Một Môi trường đầy những sinh viên thân thiện, hòa đồng và giỏi chuyên môn.	
Chất lượng giảng dạy viên có kinh nghiệm và chất lượng cao Môi trường học tập tốt	
Giảng viên nhiệt tình và dạy rất dễ tiếp thu Giảng viên tạo nhiều điều kiện để sinh viên tự học Giảng viên không tạo nhiều áp lực cho sinh viên 	
 giảng viên nhiệt tình, chuyên nghiệp - Môi trường đào tạo chuyên nghiệp - Chương trình đào tạo khá phù hợp đáp ứng nhu cầu xã hội	
 giảng viên là những nhà Giáo ưu tú, những Thầy cô tâm huyết, yêu nghề	
Môi trường học tập thân thiện, giảng viên tận tâm, ân cần	
GV rất có kinh nghiệm và khả năng chuyên môn cao.	
_Trường có nhiều chương trình hợp tác về đào tạo có hiệu quả đã được thực hiện từ nhiều năm nay giữa Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh với các trường đại học và các tổ chức quốc tế. _Trường có nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích, hội thao và các tổ chức câu lạc bộ rất bổ ích cho sinh viên. _Trường có đội ngũ giáo viên tốt,dày dặn kinh nghiệm. 	
 đội ngũ giảng viên tận tâm, Giàu kinh nghiệm	
_Có đội ngũ giáo viên dày dặn kinh nghiệm ở các Khoa. _Trường có nhiều chương trình hợp tác về đào tạo có hiệu quả đã được thực hiện từ nhiều năm nay giữa Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh với các trường đại học và các tổ chức quốc tế.	
Đội ngũ giảng viên tâm huyết và có kiến thức chuyên sâu. Có các bộ môn chuyên ngành mới, phù hợp với thực tiễn. 	
 Giáo viên giảng dạy giỏi, kiến thức sâu rộng - Giáo viên gần gũi với sinh viên	
Học tập chuyên môn sâu, bỏ các môn không cần thiết, học xong đủ tiêu chuẩn công dân quốc tế.	
Giáo dục theo tiêu chuẩn quốc tế. Chất lượng giảng dạy tốt cùng với đội ngũ giáo viên dày dặn kinh nghiệm 	
Các môn học tập trung vào chuyên ngành. không lan man nhiều môn để bào tiền sv	
giáo trình phù hợp với bài giảng , giáo viên năng động, nhiệt tình 	
Môi trường quốc tế cởi mở, chuyên nghiệp. Chương trình dạy hoàn toàn tiếng Anh. Tư duy phản biện và sáng tạo được lồng ghép vào từng môn học. 	
thầy cô giảng dạy có tâm lắm luôn	
đội ngũ giảng viên giỏi giàu kinh nghiệm	
Luôn áp dụng lý thuyết vào thực tiễn qua các buổi thực hành, giảng viên luôn có trình đọ chuyên môn cao. 	
Đội ngũ giảng viên chất lượng	
Không chỉ giảng dạy có tâm huyết, mà tạo ra các chương trình, rèn luyện học tập kĩ năng sống, các hoạt động phù hợp tốt cho thanh niên 	
chất lượng đào tạo rất tốt, hoạt động Đoàn hội của trường cũng rất mạnh. Môi trường học tập tốt, được học và tiếp xúc với nhiều thầy cô giỏi và có kinh nghiệm lâu năm nên sẽ học hỏi được rất nhiều...	
Giáo viên nhiệt tình, chuyên môn cao có nhiều kimh nghiệm 	
 đội ngũ giảng viên siêu xịn, có tâm - Chương trình học được cải tiến từng năm, bám sát với Thực tiễn, nói chung mình thích Chương trình học ở Đây	
giảng viên dày dặn kinh nghiệm, siêu có tâm với nghề nhiều giáo trình, nhiều nguồn tư liệu, cần tinh thần ham đọc sách, ham học hỏi mới theo được công nhân viên rất rất thân thiện 	
 đội ngủ giảng viên du học từ nước ngoài có chuyên môn trình độ cao. - môn học bám sát với Thực tế. - các hoạt động bổ trợ cho chuyên ngành đa dạng	
Là ngôi trường rất tốt để mọi người có thể phát triển bản thân mình và tiếp xúc với nhiều kiến thức thực tế nhất ngoài lý thuyết . Giáo viên có cách dạy rất sang tạo 	
Giáo viên đa phần tận tâm với học sinh.	
đội ngũ giảng viên được trang bị kiến thức trong lĩnh vực cao	
giáo viên tận tâm, nhiệt tình, môi trường học thân thiện 	
Có rất nhiều ngành nên sinh viên có nhiều cơ hội để chọn lựa, giáo viên luôn hỗ trợ sinh viên trong các bài tập cũng như đề án	
chất lượng đào tạo tốt, giảng viên nhiều kinh nghiệm. Môi trường năng động, cởi mở. 	
 có Thầy cô giảng dạy tận tình và có tâm. - Truyền đạt nhiều kinh nghiệm bổ ích cho sinh viên.	
được dạy và hướng dẫn bởi các giảng viên có trình độ cao , được đi thực hành lâm sàng liên tục 	
Giảng viên trình độ khủng	
Giảng viên chất lượng, hoạt động sôi nổi, kiến thức thực tiễn cao 	
các môn học có tính chuyên môn cao thầy cô nhiệt tình	
Giảng viên tâm huyết Hoạt động phong phú Môi trường học tập, rèn luyện năng động, tích cực 	
Giảng viên chuyên môn cao Bài kiểm tra đầu vào đánh giá khách quan, chính xác năng lực người học Bạn bè thân thiện 	
đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao nhiều hoạt động ngoại khóa 	
đội ngũ iảng viên nhiệt tình, chuyên môn cao	
Đội ngũ giảng viên "chất" khỏi bàn, trình độ chuyên môn cao và rất tận tâm với sinh viên.Hoạt động ngoại khoá, đoàn hội rất nhiều và phong phú. Sinh viên Ulaw không khô khan như mọi người vẫn thường nghĩ 	
Thiết bị hiện đại, giảng viên kinh nghiệm	
_ GV giàu kinh nghiệm, chuyên môn cao. _ Nhiều hoạt động phong trào thú vị. _ Môi trường học tập chất lượng. 	
Đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm Hoạt động ngoại khóa tốt 	
Đội ngủ giảng viên giỏi, thân thiện Nội dung giảng dạy ngày càng được hoàn thiện 	
Giáo viên nhiều kinh nghiệm, tâm huyết-tài liệu học tâm đầy đủ 	
giảng viên nhiều kinh nghiệm 	
giáo viên giàu kinh nghiệm 	
giảng viên chất lượng 	
- Thầy cô tâm huyết, vui tính và thân thiện; - Hoạt động Đoàn - Hội phát triển mạnh mẽ. 	
nhiều hoạt động phong trào giáo viên nhiều kinh nghiệm 	
Đội ngũ giảng viên nhiệt tình 	
Đội ngũ giảng viên giỏi Hoạt đông phong trào sôi nổi 	
ưu điểm là lượng kiến thức giúp sinh viên vào sâu hơn đi sát với thực tế 	
Ưu điểm: 1. Môi trường năng động, giáo viên tâm huyết, sinh viên thân thiện giúp cho mỗi sinh viên có thể hòa nhập được với môi trường mới một cách nhanh chóng và vui vẻ nhất. 2. Những hoạt động ngoại khóa của trường hay những bài học thực hành giúp môn học trở nên bớt nhàm chán và khô khan hơn. 3. Sinh viên trao đổi giúp đỡ nhau trong học tập. 	
Môi trường nghiêm minh Thầy cô nhiệt tình Hoạt động sôi nổi 	
chuyên Một ngành đào tạo nên sẽ được đào tạo chuyên sâu -Môi trường năng động -kết hợp vừa học vừa chơi bổ ích	
1. Chất lượng đào tạo tốt với đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm và nhiệt huyết với nghề. 2. Có nhiều hoạt động phong trào hấp dẫn thu hút đông đảo sinh viên tham gia. 	
1. Chất lượng đào tạo tốt với đội ngũ giản viên giàu kinh nghiệm có trình độ cao (từ thạc sĩ trở lên). 2. Trường học thân thiện, có nhiều hoạt động, phong trào cho sinh viên tham gia. 	
Đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm Ngành nghề có nhiều cơ hội để chọn việc làm 	
1. GIáo viên có chất lượng cao 2. Các hoạt động sôi nổi	
MOI TRUONG TOT DA SO GIANG VIEN TAN TINH	
1. Đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao, là những TS, Ths đầu ngành . Thiết kế bài giảng phong phú, kết hợp học lý thuyết và có thêm những buổi thảo luận để rèn luyện kỹ năng cho SV. 2. Hoạt động Đoàn Hội của trường sôi nổi, phong phú. Bên cạnh những hoạt động văn nghệ, thể thao còn có những chương trình học thuật, tình nguyện đa dạng phong phú từ cấp Chi, cấp Khoa, cấp Trường tạo cho SV nhiều sự lựa chọn cũng như cơ hội rèn luyện kiến thức và kỹ năng của mình.	
Chất lượng tốt Đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm Có nhiều cơ hội để chọn việc làm 	
giảng viên hòa đồng	
 kiến thức nhất là những môn chuyên ngành, giảng viên trường đều rất tốt. - có nhiều hoạt động tình nguyện, cuộc thi học thuật. - sinh viên hòa đồng.	
Sinh viên hòa đồng, giảng viên thân thiện	
 kiến thức thiết Thực - chất lượng giảng viên tốt - Sv có nhiều điều kiện để phát triển	
Môi trường học tích cực, thân thiện và năng động. Có nhiều chương trình được tổ chức nhằm vận dụng và phát triển kiến thức đã học và rèn luyện kỹ năng mềm. Đội ngũ giảng viên nhiều kinh nghiệm, có kiến thức chuyên sâu và gắn với thực tiễn. Bên cạnh đó, các thầy cô cũng rất nhiệt tình trong việc giảng dạy. 	
giảng viên giỏi,sinh viên được giáo dục vô cùng tốt 	
trình độ giảng viên tốt. điều kiện tốt. 	
Giảng viên có trình độ cao. Môi trường năng động . 	
 giảng viên chức có nhiều kinh nghiệm, chuyên tâm. +các hoạt động khóa đa dạng và sôi nổi. Hỗ trợ cấp nhiều kiến thức, kĩ năng	
Giảng viên giỏi	
Chất lượng đào tạo rất tốt Giảng viên nhiệt huyết,vui vẻ,tận tình	
 đội ngũ giảng viên Giàu kinh nghiệm	
Giảng viên có nhiều kinh nghiệm. Giáo trình xúc tích	
giảng viên nhiệt tình	
Giảng viên đầy kinh nghiệm đào tao.	
Giảng viên có trình độ chuyên môn cao luôn tận tâm với học sinh .	
môi trường học tập tốt, đội ngũ giảng viên tận tâm, chất lượng đào tạo tốt, có nhiều tài liệu học tập hay, kỹ năng giảng dạy thu hút sinh viên không bị nhàm chán 	
Các giảng viên siêu diêu dễ thương, có trễ deadline thì cũng cho sinh viên gia hạn bài	
trường có nhiều hoạt động cho sinh viên, giảng viên thân thiện gần gũi với sinh viên và chỉ dẫn nhiệt tình. 	
Giảng viên nhiệt tình	
_ Giảng viên tận tâm	
Giảng viên nhiệt tình Chất lượng đào tạo tốt 	
Giảng viên có trách nhiệm Nhiều hoạt động ngoại khoá bổ ích 	
Giảng viên tích cực Nhiều hoạt động bổ ích 	
Giảng viên nhiệt tình, thân thiện Sinh viên năng động, trường có nhiều clb thú vị, bổ ích. 	
giảng viên tận tâm	
Đội ngũ giảng viên chất lượng Nhiều trai xinh gái đẹp 	
Có nhiều hoạt động Có nhiều giảng viên nhiệt tình 	
giảng viên tận tâm	
Có nhiều giảng viên tâm lý, vui tính và gần gũi với sinh viên. 	
 Môi trường năng động - giảng viên đầy nhiệt huyết	
Giảng viên thân thiện. 	
Giảng viên tận tâm và đầy đủ chuyên môn truyền đạt đến sinh viên	
giảng viên nhiệt tình	
Giảng viên thân thiện 	
môi trường học thân thiện, sinh viên năng động, nhiệt tình. đội ngũ giảng viên tương đối . 	
Nhiều giảng viên dạy rất tốt, quan tâm học sinh . Môi trường học tốt, sinh viên thân thiện, năng động.	
Giảng viên cực kì dễ thương Dạy học bằng công nghệ 	
Có thể tự sắp xếp lịch học theo ý mình Có nhiều cơ sở tiện lợi cho sinh viên thuận tiện hơn trong việc đi lại Có nhiều giảng viên tốt tận tình với sinh viên 	
giảng viên tâm huyết môi trường tốt 	
 nhiều giảng viên tâm huyết với nghề	
giảng viên nhiệt tình	
đầu vào dễ, giảng viên nhiệt tình, thân thiện, sinh viên hòa đồng 	
 giảng viên đa số khá nhiệt tình và giúp đỡ sinh viên	
Nhiều giảng viên tận tâm, gần gũi Có thư viện, khu tự học, trung tâm học liệu hỗ trợ sinh viên học tập 	
Chú trọng thực hành và thực tế Phát triển khả năng tự học tự nghiên cứu cho sinh viên Đội ngủ giảng viên giàu kinh nghiệm 	
 giảng viên tâm huyết. không hề thua kém trình độ so với các trường ĐH khác. Bonus nữa là Thầy cô cực kì tâm lý. Công tác hành chính nhanh chóng và ổn định, Thầy cô sẵn sàng giải đáp thắc mắc. - Công tác Đoàn hội mạnh. Đứng đầu trong tất cả các trường ĐH trên địa bàn tp.HCM.	
Giảng viên thương sinh viên. Các thầy cô trong khoa quan tâm, gần gũi với sinh viên. Không biết khoa khác thì sao nhưng khoa mình là thế, cô cố vấn học tập của tụi mình hồi đó còn đến từng phòng trọ của sv để coi ăn ở sao nữa cơ <3 - Khá nhiều hoạt động văn nghệ, nhiều clb thể thao để lựa chọn. Môi trường lành mạnh, ít bon chen. 	
Giảng viên và sinh viên IU đều rất thân thiện và dễ thương.	
Chương trình đào tạo hợp lý, cảm thấy không quá khó, cũng không quá dễ. So với bách khoa hay khtn thì IU dùng giáo trình của nước ngoài nên độ khó sẽ không bằng. Tuy nhiên, đây là 1 điều mình khá hài lòng về IU. 	
giảng viên dễ thương. 	
giảng viên tích cực, sinh viên năng động 	
Giảng viên thân thiện, nhiệt tình, trình độ chuyên môn cao Môi trường học tập hiệu quả 	
Giảng viên rất xịn và có nhiều thành tích. 	
Chương trình giảng dạy hầu hết là tiếng Anh. 	
các ngành đa dạng và kiến thức trải đều các ngành Chất lượng đầu ra ổn định Đội ngũ giảng viên dày kinh nghiệm và chuyên môn cao 	
Giảng viên thân thiện Nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp 	
giảng viên Giàu kinh nghiệm -chất lượng đào tạo tốt	
Môi trường tốt Giảng viên tốt 	
Giảng viên nhiệt huyết 	
Giảng viên thân thiện nhiệt tình	
Môi truờng tốt, giảng viên ân cần 	
1. Đội ngũ giảng viên có trình độ cao, nền tảng kiến thức tốt, các giảng viên rất quan tâm đến việc học của sinh viên trong trường 2. Các hoạt động ngoại khóa trong trường rất sôi nổi, giúp sinh viên có những giây phút thoải mái bên cạnh việc học. 	
 Môi trường cực kỳ năng động, sinh viên hoạt động phong trào sôi nổi và có nhiều clb khác nhau trong trường - Cách trường hoạt động với tiêu chí lấy sự hài lòng của sinh viên mà hoạt động phát triển	
Giảng viên thân thiện, cởi mở, du học lâu năm và tốt nghiệp các trường đại học lớn tại các nước tiên tiến. Chăm lo cho sinh viên, môi trường sinh hoạt năng động. 	
1/ Giảng viên tận tình, kỹ năng giảng dạy tốt và Có Office hours để sinh viên tiện trao đổi về những bài học chưa hiểu trên lớp. 2/ Chương trình giảng dạy 100% bằng Tiếng Anh, kể cả việc giao tiếp trên lớp giữa giảng viên và sinh viên. 	
Môi trường tốt Giảng viên tốt	
1/ Giảng viên trình bày bài giảng hoàn toàn bằng tiếng Anh. 2/ Môi trường năng đợng, thân thiện và văn hóa để học tập và rèn luyện. 3/ Hoạt động ngoại khóa rất đa dạng và bổ ích. 	
1/GIao tiếp giữa giảng viên và sinh viên hoàn toàn bằng tiếng anh 100%, giúp sinh viên có cơ hội được tiếp xúc với môi trường chuyên ngành bằng ngôn ngữ quốc tế ngay khi còn đang ngồi học. 2/ Các hoạt động ngoại khoá được tổ chức thường xuyên, khuyến khích sinh viên tham gia các hoạt động ngoại khoá thay vì chỉ tập trung học một cách thụ động. 	
100% chương trình dạy bằng tiếng anh đội ngũ giảng viên có trình độ cao 	
 đội ngũ giảng viên nhiệt tỉnh, tâm huyết. - các thế hệ sinh viên rất có ý thức trong học tập và hoạt động.	
 Cách giảng dạy rất đặc biệt và thu hút của giảng viên - Công nhân viên rất là dễ thương (chú bảo vệ và các cô lao Công) - nhà trường Luôn ưu tiên hàng đầu cho sinh viên	
_ Môi trường học năng động _ Giảng viên gần gũi _ Trường tạo nhiều điều kiện cho sinh viên hoạt động, phát triển. 	
giảng viên giỏi 	
Giảng viên giàu kinh nghiệm. Sinh viên năng động. Ngoại khoá bổ ích. 	
giảng viên tận tâm 	
Giảng viên có trình độ chuyên môn cao, nhiệt tình trong giảng dạy. 	
Đội ngũ giảng viên tận tình, có nhiều kinh nghiệm và chuyên môn cao. Môi trường học tập lành mạnh. Chất lượng sinh viên khá đồng đều. 	
trình độ của giảng viên cao, giáo trình luôn có thực hành đi đôi với lý thuyết giúp sinh viên không cảm thấy nhàm chán. 	
giảng viên có kiến thức cao trong nghề, có lịch trình giảng dạy rõ ràng	
khiến cho sinh viên có cảm giác thoải mái khi bước vào trường lớp. Giảng viên có tâm huyết với nghề 	
Giảng viên giảng dạy tận tình. Có nhiều hoạt động ngoại khóa cho sinh viên thực hành chuyên môn cũng như nâng cao kĩ năng mềm. 	
Giảng viên giỏi nhiệt tình, Có nhiều gara để thực hành 	
Giảng viên nhiệt tình Ứng dụng thực hành nhiều 	
Môi trường năng động sáng tạo Giảng viên nhiệt tình 	
Giảng viên kinh nghiệm	
 chất lượng giảng dạy tốt - đội ngũ nhân viên và giảng viên thân thiện	
Giảng viên nhiệt tình Chương trình đào tạo phù hợp 	
Giảng viên tốt, môi trường thuận lợi, học phí phù hợp 	
 giảng viên nhiệt tình - Thủ tục hành chính khá nhanh - Chương trình đào tạo khá Thực tế	
Đội ngũ giảng viên gọi là siêu giỏi	
bạn học thân thiện, giảng viên tích cực. 	
Đội ngũ cán bộ giảng viên giỏi, có tâm huyết. 	
Được tiếp xúc và học tập với nhiều giảng viên giỏi 	
Đội ngũ giảng viên chất lượng Tài liệu phong phú 	
Giảng viên tâm huyết.	
Giảng viên tận tình, môi trường học tập tốt. 	
Giảng viên đẹp 	
Đội ngủ giảng viên tâm huyết,môi trường học tập tốt,. 	
Chất lượng dạy học rất tốt, nhiều giảng viên đầu ngành cũng như những giảng viên rất kinh nghiệm trong việc truyền tải kiến thức đến với sinh viên. Môi trường học tập rất năng động, sáng tạo giữa các sinh viên với nhau cũng như với các giảng viên 	
Chất lượng giảng dạy tốt , giảng viên quan tâm tận tình đến sinh viên. 	
Môi trường thân thiện hiện đại giúp học tập đạt kết quả cao hơn Giảng viên có nhiều kinh nghiệm trong giảng dạy 	
Là trường top về ngành Y Giảng viên là những bác sĩ giỏi Khả năng ra trường có việc làm rất cao 	
Giảng viên tốt Phân chia lịch thi phù hợp với sinh viên 	
nhiều hoạt động phong trào, trình độ chuyên môn của giảng viên tốt 	
Giảng viên đầu ngành, chất lượng Chuyên môn cao Hoạt động, phong trào Đoàn-Hội SV sôi nổi 	
Đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, chuyên môn tốt Môi trường học tập năng động Cơ hội việc làm sau khi ra trường cao 	
Cơ hội việc làm cao -nhiều hoạt động ngoại khoá -giảng viên nhiều kinh nghiệm	
Giảng viên nhiệt tình Nhiều hoạt động ngoại khóa Nhiều kiến thức mới mẻ 	
Đội ngũ giảng viên giảng dạy tốt, chuyên môn cao. Thực hành kỹ năng lâm sàng nhiều.	
Giảng viên chuyên nghiệp với nền tảng chuyên môn sâu 3. Nhiều hoạt động kĩ năng, tình nguyện, hội thảo bổ ích 	
1. Chất lượng 2. Giảng viên tốt 	
 đội ngũ giảng viên giỏi và có năng lực - giảng dạy chuyên sâu và không ngừng cải tiến - nhiều ưu đãi, học bổng và chính sách hợp lí	
- Thầy cô Bác sĩ giảng viên cực giỏi và cực tận tâm, dạy tâm huyết, tự học kiến thức song hành với được truyền kinh nghiệm. - Hoạt động Đoàn Hội sinh viên vô cùng mạnh, rất nhiều CLB đội nhóm và hoạt động thú vị, đa dạng, từ chuyên ngành đến kĩ năng mềm. VD: Cấp trường: 1. Trung tâm Hỗ trợ sinh viên (5 mảng: gia sư, nhà trọ, kĩ năng, học bổng và PRIT). 	
 đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao, nhiệt tình giảng dạy, giúp đỡ sinh viên - Môi trường học tập năng động	
 giảng viên giỏi, có kinh nghiệm - Trang thiết bị học tập tốt - Cơ hôi việc làm cao	
đội ngủ giảng viên giỏi nhiều kinh nghiệm nhiệt tình, môi trường phát triển tốt	
 giảng viên chất lượng, nhiều giảng viên tu nghiệp ở nước ngoài - dễ hòa nhập với Môi trường học tập và ngoại khóa	
 Môi trường thân thiện - giảng viên nhiệt tình	
giảng viên chuyên nghiệp, nhiệt tình. sinh viên thân thiện. rèn luyện tính tự học của học sinh cao. 	
 giảng viên giỏi - Hình thức thi đòi hỏi sự nhạy bén, đầu tư chất xám - Môi trường học tốt	
Giảng viên nhiệt tình, giàu kinh nghiệm Môi trường học tập cạnh tranh Cơ hội cao 	
giảng viên giỏi, thân thiện. 	
 đội ngũ giảng viên trẻ, nhiệt tình. có nhiều Công trình nghiên cứu. Cơ hội việc làm cao.	
 giảng viên nhiệt tình - thoải sinh viên tự phát triển sáng tạo - nhiều hoạt động vui chơi	
Giảng viên rất tận tình -Có nhiều hoạt động hỗ trợ học tập 	
 giảng viên tận tình - Xung quanh toàn dân IT nên học tâp dễ	
Giảng viên nhiệt tình	
đội ngũ giảng viên tận tình giảng dạy và giúp đỡ sinh viên	
 đội ngũ giảng viên nhiều kinh nghiệm, giúp đỡ sinh viên tận tình - Nằm trong khối Đại học quốc gia TP.HCM	
 là Một trong số các trường đào tạo hàng đầu về Công nghệ thông tin. - giảng viên nhiệt tình	
 Môi trường năng động với nhiều giảng viên trẻ. - chất lượng đào tạo tốt.	
 giảng viên gần như toàn bộ là từ ĐH khoa học tự nhiên với bách khoa sang dạy. nên chất lượng giảng dạy cực kỳ tốt.	
giảng viên tận tâm 	
Môi trường năng động Giảng viên tâm huyết, nhiệt tình Còn rất rất nhiều ưu điểm khác không thể kể hết 	
 Chương trình đào tạo bài bản - hệ thống Hỗ trợ sinh viên tốt , phòng lab đầy đủ - giảng viên đa số Giàu kinh nghiệm	
giảng viên tận tâm 	
Giảng viên chuyên nghiệp, tuyệt vời 	
giảng viên tận tâm 	
 Môi trường thân thiện từ giảng viên tới bảo vệ,lao Công - sinh viên lễ phép năng động	
Trường đào tạo nhiều ngành nghề, lĩnh vực. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy, bài giảng dễ hiểu. 	
Sinh viên được phát triển các kỹ năng về teamwork, nói trước công chúng,... Giảng viên tận tâm truyền đạt kiến thức cho sinh viên. Trường có nhiều câu lạc bộ tạo sân chơi cho sinh viên 	
giảng viên tâm huyết với nhiều năm kinh nghiệm. 	
Có những giáo trình đào tạo tốt và xu hướng phù hợp với thời đại hiện đại hoá. Giảng viên giỏi và tận tình 	
giảng viên có tâm và nhiệt huyết. 	
được dạy và hướng dẫn bởi các giảng viên có trình độ cao , được đi thực hành lâm sàng liên tục 	
đội ngũ giảng viên tận tình, nhiệt huyết, tận tâm chuyên nghiệp 	
Chương trinh đào tạo tốt, đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm 	
 chất lượng đào tạo khá tốt, giảng viên có nhiều năm kinh nghiệm.	
Đội ngũ giảng viên cũng khá chất lượng, trường rất mạnh về các hoạt động ngoại khóa. Kỷ luật trường nghiêm giúp sinh viên có ý thức hơn đó là điểm rất tốt 	
Giảng viên kinh nghiệm 	
_ giảng viên tốt 	
giảng viên chất lượng	
Đội ngũ giảng viên tận tâm Môi trường học tập chuyên nghiệp 	
giảng viên tận tình 	
đội ngũ giảng viên tận tâm môi trường học tập chuyên nghiệp 	
giảng viên chuyên nghiệp, môi trường học tập tốt 	
giảng viên tâm huyết 	
Môi trường học tập sáng tạo, đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp, cơ hội nghề nghiệp rộng mở. 	
Giảng viên toàn là những thạc sĩ, tiến sĩ, những người tốt nghiệp đại học ở nước ngoài. Nhưng quan trọng hơn hết là thầy cô dạy rất nhiệt tình, tận tâm, rất chịu khó trong việc truyền tải kiến thức cho sinh viên. Cho nhiều ví dụ thực tế giúp sinh viên dễ hiểu hơn. Phương pháp dạy sinh động, đa dạng. 	
Nhiều giảng viên có tâm và có tầm 	
Chuyên môn sâu, giảng viên coa trình đồ cao	
 giảng viên đa số đều có tâm, dạy nhiệt tình - nhiều clb đa lĩnh vực để sinh viên lựa chọn	
Giảng viên có tâm và có tầm. Cơ hội học bổng khá nhiều trong một kỳ 	
giảng viên tận tình. 	
Năng động giảng viên chất lượng	
giảng viên nhiệt tình, quan tâm đến học viên 	
Thầy cô giảng viên chuyên ngành tài chính rất tận tâm. Trường có rất nhiều CLB để các bạn sinh hoạt và phát triển bản thân 	
giảng viên là những thầy cô có kinh nghiệm 	
Có nhiều giảng viên tốt, nhiệt tình. 	
Trường công và là top đầu của các ngành kinh tế (đặc biệc là TC-NH). Môi trường học tập thoải mái, ít áp lực. 	
giảng viên tích cực quan tâm sinh viên, sinh viên năng động nhiều hoạt động 	
Giảng viên dạy nhiệt tình, quan tâm sinh viên Giáo trình thiết kế khá phù hợp các hoạt động ngoại khóa sôi nổi 	
Chương trình học được định hướng rõ ràng từ năm 1 Giảng viên dạy tận tình, cô lao công, chú bảo vệ rất dễ thương	
Đội ngũ giảng viên du học từ nước ngoài có chuyên môn trình độ cao. - Môn học bám sát với thực tế. 	
Đội ngũ giảng viên cả trong và ngoài nước đều rất nhiệt tình, gây được thiện cảm với sinh viên theo học. 	
giảng viên giảng dạy chất lượng, có nhiều câu lạc bộ mang tính học thuật được mở ra ngày càng nhiều nhằm trau dồi kiến thức cho sinh viên 	
Trường Đại học Ngân hàng thành phố Hồ Chí Minh là một trong những đầu mối thực hiện các chương trình nghiên cứu khoa học của ngành ngân hàng ở các tỉnh phía Nam. Trong thời gian qua, cán bộ, giảng viên của trường Đại học Ngân hàng thành phố Hồ Chí Minh đã tham gia nhiều chương trình khoa học cấp nhà nước, cấp Bộ, cấp thành phố, cấp trường. Hợp tác nghiên cứu khoa học với các viện nghiên cứu và các trường đại học khác. 	
đội ngũ giảng viên có trình độ chuyên môn cao, thân thiên và hòa đồng với sinh viên. 	
Thuộc trường top trong mãn đào tạo ngành ngân hàng, giảng viên chuyên nghiệp và chất lượng 	
đội ngũ giảng viên với nhiều năm kinh nghiệm. Mình đánh giá khá cao về chất lượng giảng dạy của trường Đại học Ngân Hàng. 	
nhiều năm đào tạo lĩnh vực kinh tế, Tài chính ngân hàng đạt nhiều thành tích đáng kể. -nhiều giảng viên có tâm với nghề cũng như gần gũi, quan tâm cho từng sinh viên khi có khó khăn. -nhiều hoạt động giúp sinh viên phát triển kiến thức chuyên môn.	
giáo trình cả giảng viên phong phú , đầy đủ kiến thức. Cách giảng dạy dễ hiểu , phù hợp với nhiều loại sinh viên. 	
trường tập trung đào tạo chuyên môn khá tốt. Đồng thời, các giảng viên thân thiện, tạo môi trường học tập lý tưởng cho sinh viên. Ngoài ra, đây cũng là ngôi trường có nhiều hoạt động ngoại khóa, rất phù hợp với những bạn ưa thích các hoạt động cộng đồng. 	
Trường có chuyên môn cao trong ngành phần lớn là nhờ giảng viên, siêu siêu giỏi còn dễ thương nữa, rất nhiệt tình, luôn dạy sát với thực tế. 	
các giảng viên có trình độ chuyên môn cao, gần gũi với sinh viên  	
Đội ngũ giảng viên giỏi, giàu tâm huyết,nhiệt tình với sinh viên. Giáo viên luôn chỉ dạy tận tình qua các bài giảng, hỗ trợ sinh viên hết mình 	
giảng viên tận tâm và làm việc hết mình. 	
giảng viên thân thiện 	
 giảng viên nhiệt tình, hài hước và rất có chuyên môn - Môi trường học tập rất thoải mái, không áo đặt hay gò ép sinh viên	
giảng viên dạy nhiệt tình 	
giảng viên giỏi, môi trường thân thiện 	
Giảng viên nhiệt tình, vui vẻ. 	
 đội ngũ giảng viên đầy tâm huyết - Môi trường năng động cho sinh viên	
Đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp Bạn bè thân thiện 	
Giảng viên thân thiện, môi trường trong lành mát mẻ	
giảng viên nhiệt huyết và có tâm -có nhiều clb bổ ích	
đội ngũ giảng viên chất lượng 	
Môi trường học tập khá ổn. Hoạt động trong nhà trường khá năng động. Đội ngũ giảng viên khá tâm huyết. 	
giảng viên nhiệt tình -sinh viên thân thiện	
Giảng viên nhiệt tình tâm huyết 	
Giảng viên nhiều kinh nghiệm 	
giảng viên nhiệt huyết, có tâm với nghề 	
giảng viên chất lượng 	
giảng viên thân thiện	
 Môi trường thân thiện - giảng viên nhiệt tình	
Giảng viên tâm huyết Hoạt động CLB hấp dẫn 	
 chất lượng đội ngũ giảng viên khá tốt, uy tín - các anh chị trong hội sinh viên, Đoàn khoa hay các câu lạc bộ đội nhóm rất năng động, nhiệt tình và chuyên nghiệp	
 trường có các ngành Thuộc khối ngành kinh tế. - đội ngũ giảng viên có bề dày kinh nghiệm Thực tiễn, vì hầu như các Thầy cô đã từng đi làm trước khi đi dạy. - Môi trường học tập và rèn luyện cực tốt.	
Nhiều hoạt động ngoại khóa Giảng viên tận tình 	
Chất lượng giảng viên rất tốt 	
 giảng viên tích cực. - Môi trường học tập tốt.	
học hỏi được nhiều thứ từ giảng viên, trao dồi nhiều kiến thức sâu và rộng 	
 đội ngũ giảng viên tốt	
Môi trường phát triển kỹ năng mềm khá tốt Đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp 	
giảng viên nhiệt tình 	
Đội ngũ giảng viên nhiệt tình Mức học phí trung bình 	
Giảng viên nhiệt tình, Môi trường học tập thân thiện 	
 Môi trường học tập thân thiện - giảng viên trình độ cao	
Giảng viên có chuyên môn 	
Giảng viên nhiệt tình 	
 đội ngũ giảng viên nhiều kinh nghiệm -Cơ hội việc làm sau khi ra trường là khá cao	
 giảng viên trình độ chuyên môn và có kinh nghiệm	
 giảng viên nhiệt tình và tâm huyết	
 giảng viên rất nhiệt tình, đặc biệt là nhiều Giáo viên trẻ rất tận tâm với sinh viên - Môi trường học tập khá tốt - học phí tương đối rẻ so với các trường khác	
 chất lượng giảng viên ổn	
 giảng viên nhiệt huyết - trường tổ chức nhiều hội thảo	
Nhiều chương trình hay Giảng viên tốt 	
sinh viên năng động giảng viên thân thiện 	
Giảng viên tốt và tận tâm. Môi trường học tập và rèn luyện tốt. 	
đội ngũ giảng viên tâm huyết với nghề, chương trình đào tạo tốt	
Đại học Ngân hàng là trường học tốt và là nơi đáng để tin tưởng- gắn bó và trưởng thành ở nơi đây. Các giảng viên khá tận tâm, nhiệt tình và gần gũi với các sinh viên. Hầu hết sinh viên các khóa rất thân thiện và gắn bó với nhau. 	
Giảng viên nhiệt tình 	
 đội ngũ giảng viên nhiệt tình năng động và sẵn sàng giúp đỡ sinh viên khi cần, môi trường học tập thân thiện 	
Đội ngũ giảng viên tận tình, chuyên nghiệp, yêu sinh viên. 3. Môi trường học tập năng động, sáng tạo. Nhiều hoạt động bổ ích từ các câu lạc bộ giúp sinh viên trau dồi kĩ năng và tự tin hơn. 	
môi trường học tập thoải mái, giảng viên nhiệt tình, thân thiện. Học rất thoải mái nội quy trường không quá khắc khe 	
Theo cảm nhận riêng, ĐH Hoa Sen có những giảng viên rất ưu tú và cách giảng dạy cũng rất phong phú, giáo trình đa dạng phù hợp cho nhiều phương pháp học khác nhau. 	
Đại học Hoa Sen đã tạo ra một môi trường giúp mỗi sinh viên phát triển được bản thân, và là nơi để sinh viên có thể tự do thể hiện khả năng của mình. Bên cạnh đó đội ngũ giảng viên tốt, có tâm với nghề 	
giảng viên có nhiều năm kinh nghiệm trong nghề, thân thiện và chia sẽ khó khăn với sinh viên	
Môi trường học quốc tế, có nhiều sinh viên trao đổi đến học ở trường, trường luôn ưu tiên nâng cao trình độ anh văn, nhiều câu lac bộ hay và nhiều hoạt động ngoại khóa. 	
đội ngũ giảng viên có trình độ chuyên môn cao, có nhiều câu lạc bộ sinh hoạt với nhiều nội dung khác nhau. 	
Môi trường năng động, giảng viên tận tình hổ trợ và giảng dạy. Có những phương pháp dạy hữu ích cho sinh viên mới vào trường. 	
 đội ngũ giảng viên tại trường Luôn được trao dồi kiến thức chuyên môn nhằm nâng kiến thức sư phạm, giảng dạy tốt nhất cho sinh viên tại trường. - nhiều hoạt động ngoại khóa phù hợp với thị hiếu của sinh viên, mở rộng liên kết sinh viên giữa các khoa. - thành tích học tập của sinh viên cao hàng năm, Luôn có những sinh viên tiêu biểu, năng động và Tài năng.	
trong trường nhiều khóa học rèn luyện kỉ năng cao, giảng viên truyền đạt tốt đến sinh viên 	
giảng viên đầy nhiệt huyết năng lượng, có nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích giúp cho sinh viên được nhiều kỹ năng trong giao iếp cũng như ứng xử 	
Giảng viên rất tuyệt vời, thực tế. 	
Giảng viên nhiệt tình, không có khoảng cách như những người bạn. Sinh viên thân thiệt. Có sinh viên nước ngoài dễ dàng học hỏi trao đỏi văn hoá. 	
Giảng viên giỏi, bản xứ và người nước ngoài, kiến thức rất chuyên sâu. Có các câu lạc bộ bổ ích, các chương trình giải trí từ trường cũng rất hay. 	
 giảng viên trẻ, năng động, kiến thức rộng, giúp sinh viên dễ hiểu bài - hợp tác với các doanh nghiệp nhiều. - quan tâm nhiều đến sinh viên. Kỷ luật tốt	
nhiều sự kiện được tổ chức, nhiều ngày hội câu lạc bộ, giảng viên có bề dày kinh nghiệm 	
Giảng viên nhiệt tình 	
Trường đã tạo ra cho sinh viên nhiều trải nghiệm trong học tập lẫn thực hành Giảng viên có chuyên môn cao Trường tạo ra sự bình đẳng giữa giảng viên và sinh viên 	
Luôn là nơi mà các doanh nghiệp tìm đến đầu tiên khi cần nhân lực, thiết bị của trường tốt, giảng viên nhiệt tình có tâm với sinh viên 	
Giảng viên là người đã từng làm nghề hơn 30 năm, có bề dày về kinh nghiêm cũng như có ý tưởng giảng dạy thú vị, thường tạo nhiều hoạt động giúp học sinh nhanh chóng tiếp thu bài, trường tập trung cho sinh viên rèn luyện kỉ năng tiếng anh, tạo nhiều buổi workshop với các công ty lớn 	
GIẢNG VIÊN NHIỀU KINH NGHIỆM, CÓ NHIỀU CÁCH GIẢNG DẠY ĐA DẠNG TẠO ĐỘNG LỰC HỌC TẬP CHO SINH VIÊN. 	
Được tiếp xúc với nhiều giảng viên giỏi và có trình độ chuyên sâu 	
Giảng viên tận tâm Nhân viên từ nhân viên vệ sinh + đến bảo vệ rất ok 	
Được học tập và sinh hoạt trong môi trường hiện đại, năng động. Có cơ hội tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa, các clb phù hợp với sở thích của mình. Đội ngũ giảng viên thân thiện, có kiến thức và kỹ năng nghề nghiệp, sẵn sàng quan tâm và giúp đỡ từng sinh viên. 	
Giảng viên luôn tận tâm với sinh viên, là những người có kĩ năng rất tốt trong nghề và ngoài xã hội, nơi tạo ra sự công bằng giữa giảng viên và sinh viên. 	
thể hiện được sự bình đẳng giữa giảng viên và sinh viên, giảng viên tâm huyết trong mọi buổi học. 	
giảng viên đều có bề dày kinh nghiệm không chỉ về kiến thức mà còn về kinh nghiệm khi đi làm từ nhiều nơi trên thế giới, luôn luôn nhiệt tình với học sinh, nhiều hoạt động và đề án do sinh viên lập ra nhằm giúp sinh viên nâng cao kỹ năng của mình. 	
Giảng viên thân thiện 	
Môi trường giáo dục tốt, giảng viên có nhiều kinh nghiệm. 	
Giảng viên chuyên nghiệp và tận tình Môi trường hoà nhập, thân thiện Có tổ chức các buổi Workshop, các hoạt động ngoại khoá Môi trường sạch sẽ, tạo điều kiện học tập tốt cho việc trâu dồi kiến thức Sinh viên sau khi ra trường có cơ hội việc làm cao 	
 đội ngũ Giáo viên dày dặn kinh nghiệm. - giảng viên thân thiện.	
Sinh viên được khuyến khích thể hiện năng lực bản thân và tự do tranh luận Giáo trình tiên tiến cập nhật từ các đại học nước ngoài Dịch vụ hành chính tuyệt vời, nhanh, lịch sự và chu đáo Đội ngũ giảng viên trẻ, tâm lý, năng động Giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh, chuẩn yêu cầu đầu ra tiếng Anh cao Đội ngũ đạo tạo luôn lắng nghe Feedback để cải thiện chất lượng 	
đội ngũ giảng viên chất lượng của trường giúp bạn có được kiến thức tốt nhất vì giảng viên tận tâm với nghề và sẵn sàng hỗ trợ sinh viên bất kì lúc nào. Cuối cùng, các bạn có rất nhiều cơ hội tham gia vào các câu lạc bộ do các bạn sinh viên trong trường tổ chức. 	
Cách giảng viên truyền đạt kiến thức rất dễ hiểu và học hỏi theo từng cách khác nhau	
chất lượng giảng dạy rất tốt, nhân viên, giảng viên hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
 đội ngũ giảng viên nhiệt tình, có nhiều kinh nghiệm - Môi trường năng động, thỏa sức vùng vẫy	
 Môi trường thân thiện - giảng viên thân thiện, tận tâm	
 Môi trường học tập chuyên nghiệp - giảng viên thân thiện, nhiệt tình, có kinh nghiệm	
Giảng viên có chuyên môn cao, tâm huyết, nhiệt tình, các môn học và kỹ năng đa dạng và chuyên sâu Môi trường học tập tuyệt vời, minh bạch, phát triển được thế mạnh của bản thân, sinh viên được tự chọn môn học theo nhu cầu và mong muốn 	
Giảng viên tận tình và chuyên môn Cơ sỡ vật chất đám ứng môi trường học tập sáng tạo năng động 	
 Môi trường học tập năng động - đội ngũ giảng viên nhiệt huyết, tận tình	
Môi trường thân thiện, thầy cô, bạn bè hòa đồng, vui tính. Khi mời vào cứ ngỡ chẳng quen biết ai, khi vào rồi thì quen quá chừng, chơi cũng quá nhiều. Sinh viên, giảng viên ngồi chơi, nói chuyện cùng nhau trao đổi mọi thứ mà không có sự cách biệt 	
Môi trường năng động giảng viên tâm huyết cơ hội việc làm cao 	
Giảng viên nhiệt tình Luôn được áp dụng lí thuyết vào thực tế 	
Môi trường học tập năng động Chất lượng giảng dạy tốt Giảng viên thân thiện 	
 giảng viên thân thiện, nhiệt tình và vô cùng gần gũi với sinh viên. - tổ chức nhiều hoạt động, hội thảo bổ thú vị và bổ ích tạo nhiều Cơ hội học hỏi trau dồi kinh nghiệm về học tập cũng như cho Công việc sau này.	
Môi trường học tập tiến bộ và đầy sáng tạo Giảng viên giảng dạy tại Hoa Sen vô cùng nhiệt tình và thân thiện 	
- Đội ngũ giảng viên chất lượng - Nhiều hoạt động ngoại khoá, các đề án do sinh viên thực hiện - Môi trường học tập thoái mái, thúc đẩy sự sáng tạo cho sinh viên trong việc tự do đưa ra những ý kiến cá nhân, "tôn trọng sự khác biệt" một trong những giá trị cốt lõi của trường. 	
Việc sử dụng tiếng anh làm ngôn ngữ chủ yếu trong các hoạt động ngoại khóa phong phú góp phần cải thiện, nâng cao khả năng, sự tự tin khi làm việc cùng bạn bè quốc tế. Phương pháp giảng dạy hiệu quả, nhiệt tình từ giảng viên trong và ngoài nước	
có nhiều hoạt động ngoại khóa diễn ra, môi trường học tập quốc tế, được học với giảng viên nước ngoài, giảng viên có cách giảng dạy đi vào lòng người, gây được sự chú ý từ học sinh.Giảng viên có cách giảng dạy đi vào lòng người, gây được sự chú ý từ học sinh. 	
Giảng viên rất quan tâm sinh viên Nhiều hoạt động vui chơi giải trí thú vị 	
nhiều khoá học bổ ích và có tính nhân văn, giảng viên hạng A, và có bằng cấp chuyên môn 	
Môi trường năng động, tự do, kích thích sự sáng tạo. hoạt động ngoại khóa mạnh mẽ. Giảng viên nhiệt tình, chuyên nghiệp 	
Các cách giảnh dạy luôn tạo cho sinh viên cảm giác thích thú và hừng thú trong lúc học, luôn có các học bổng cho sinh viên và có nhiều chính sách du học cho sinh viên, giảng viên hầu hết là người nước ngoài và trinh độ học vấn khá cao. 	
được dạy và hướng dẫn bởi các giảng viên có trình độ cao , được đi thực hành lâm sàng liên tục 	
Môi trường học tập siêu tốt Giảng viên tận tâm được học hoàn toàn bằng tiếng Anh 	
giảng viên nhiệt tính giảng dạy, các môn hoc áp dụng nhiều vào thực tế, có các suất học bổng dành cho sinh viên. 	
Bài học mang tính thực tiễn, thẳng vào trọng tâm, dễ nắm bắt, giảng viên nhiệt tình và nhiều kinh nghiệm 	
Môi trường học tập quốc tế Tạo điều kiện cho sinh viên liên kết với nhiều quốc gia Giảng viên ưu tú nhiệt tình quan tâm đến sinh viên Nhiều hoạt động ngoại khoá bổ ích rèn luyện kĩ năng mềm Tập trung phát triển điểm mạnh của từng sinh viên 	
Cơ sở hiện đại, giảng viên trình độ cao 	
Đội ngũ giảng viên tận tình, điều kiện học tập tốt, kiểm tra bằng máy tính hiện đại, đánh giá đúng năng lực sinh viên, hoạt động Đoàn hội sôi nổi. 	
Giảng viên có nhiều kinh nghiệm, giảng dạy hay. Sinh viên được thực tập ở nhiều bệnh viện tốt của TP Hồ Chí Minh. Hoạt động đoàn mạnh. 	
Môi trường học tốt Trang thiết bị hiện đại Giảng viên tận tâm 	
giảng viên có nhiệt huyết, thân thiện với sinh viên, có cơ sở cho sinh viên thực tập. 	
Chắc chắn không thể không nhắc tới đội ngũ giảng viên tài giỏi. 	
đội ngũ giảng viên tâm huyết và gần gũi với sinh viên.	
được dạy và hướng dẫn bởi các giảng viên có trình độ cao , được đi thực hành lâm sàng liên tục 	
Giảng viên có tâm, chương trình học phù hợp và các hoạt động ngoại khóa, đoàn thể khá sôi nổi và hấp dẫn. Tạo cho sinh viên một môi trường thích hợp để rèn luyện bản thân, khả năng tự học, làm việc nhóm cũng như cân bằng giữa việc học và các hoạt động khác. 	
Các thầy cô giảng dạy rất tâm huyết, nhiệt tình, có nhiều kinh nghiệm trong ngành. Môi trường học tập tốt, nhà trường luôn cố gắng để đáp ứng nhu cầu giảng, học tập của giảng viên và sinh viên. Trường hay tổ chức các cuộc thi về học thuật rất tuyệt vời, tạo một sân chơi để sinh viên có thể thoải mái thể hiện mình và tiếp thu những lĩnh vực kiến thức mới. Trường cũng có khá nhiều câu lạc bộ thú vị để sinh viên tham gia. 	
Môi trường học tập tốt, có nhiều chỗ để sinh viên có thể tự học. Giảng viên giàu kinh nghiệm, các hoạt động trong trường diễn ra sôi nổi. 	
Môi trường học tập thoải mái, giảng viên có chuyên môn cao và giàu kinh nghiệm, sự chủ động của sinh viên trong các hoạt động học tập, nghiên cứu khoa học. Trường sở hữu nhiều CLB tình nguyện, nghệ thuật, học thuật lớn và nhận được sự tham gia đông đảo từ các bạn sinh viên trong trường. 	
đội ngũ giảng viên tâm huyết và gần gũi với sinh viên.	
Giảng viên là những người giỏi, tâm huyết, có nhiều kinh nghiệm trong ngành	
môi trường đào tạo chất lượng, giảng viên tận tâm 	
Giảng viên rất nhiệt tình, có tâm huyết và khả năng giảng dạy tốt. Trường có truyền thống giảng dạy tốt, thường xuyên tổ chức các hoạt động học thuật, thiện nguyện, hoạt động xã hội rất tích cực và sôi nổi,... 	
Đội ngũ giảng viên tốt, tận tâm	
: trường có đội ngũ giảng viên dày dặn kinh nghiệm, là những vị bác sĩ, y tá giỏi, các thầy cố rất nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên; 	
_Học nhiều hơn so với y thường _Có các giảng viên người Đức quá giảng dạy _Có bằng y đa khoa của Đức 	
Giảng viên chất lượng, có tâm với sinh viên 	
Môi trường học tập và rèn luyện tại trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch đã tạo cho sinh viên một tinh thần và khả năng tự học, tự tìm tòi nghiên cứu, dựa trên cơ sở nền tảng từ những kiến thức cơ bản mà giảng viên cung cấp. Thông qua đó, sinh viên có thể tự phát huy bản thân trong tương lai. 	
Giảng viên giỏi 	
Giảng viên giàu kinh nghiệm Sinh viên ra trường có tay nghề cao 	
Giảng viên tâm huyết. Sinh viên năng động. Hoạt động CLB rất đa dạng, đặc biệt có thể kể đến Hoa Sứ Trắng, Cầu Vai Xanh hay PNT Zone, Wings. Chất lượng đào tạo rất tốt và cải thiện từng ngày.	
Gặp gỡ được nhiều bạn bè để cập nhật kiến thức. Giảng viên rất nhiệt tình, dễ thương. Có các hoạt động ngoại khóa để nâng cao kỹ năng cho sinh viên. 	
Giảng viên tận tâm và bạn bè thân thiện. 	
 giảng viên nhiệt huyết, tận tâm - Chương trình giảng dạy	
đội ngũ giảng viên tốt 	
giảng viên tận tình, môi trường lành mạnh, 	
giảng viên trình độ cao 	
Đội ngũ giảng viên tận tình, điều kiện học tập tốt, kiểm tra bằng máy tính hiện đại, đánh giá đúng năng lực sinh viên, hoạt động Đoàn hội sôi nổi. 	
Giảng viên có nhiều kinh nghiệm, giảng dạy hay. Sinh viên được thực tập ở nhiều bệnh viện tốt của TP Hồ Chí Minh. Hoạt động đoàn mạnh. 	
Môi trường học tốt Giảng viên tận tâm 	
giảng viên có nhiệt huyết, thân thiện với sinh viên, có cơ sở cho sinh viên thực tập. 	
Chắc chắn không thể không nhắc tới đội ngũ giảng viên tài giỏi. 	
đội ngũ giảng viên tâm huyết và gần gũi với sinh viên.	
được dạy và hướng dẫn bởi các giảng viên có trình độ cao , được đi thực hành lâm sàng liên tục 	
Giảng viên có tâm, chương trình học phù hợp và các hoạt động ngoại khóa, đoàn thể khá sôi nổi và hấp dẫn. Tạo cho sinh viên một môi trường thích hợp để rèn luyện bản thân, khả năng tự học, làm việc nhóm cũng như cân bằng giữa việc học và các hoạt động khác. 	
Các thầy cô giảng dạy rất tâm huyết, nhiệt tình, có nhiều kinh nghiệm trong ngành. Môi trường học tập tốt, nhà trường luôn cố gắng để đáp ứng nhu cầu giảng, học tập của giảng viên và sinh viên. Trường hay tổ chức các cuộc thi về học thuật rất tuyệt vời, tạo một sân chơi để sinh viên có thể thoải mái thể hiện mình và tiếp thu những lĩnh vực kiến thức mới. Trường cũng có khá nhiều câu lạc bộ thú vị để sinh viên tham gia. 	
Môi trường học tập tốt, không gian thoáng mát, có nhiều chỗ để sinh viên có thể tự học. Giảng viên giàu kinh nghiệm, các hoạt động trong trường diễn ra sôi nổi. 	
Môi trường học tập thoải mái, giảng viên có chuyên môn cao và giàu kinh nghiệm, sự chủ động của sinh viên trong các hoạt động học tập, nghiên cứu khoa học. Trường sở hữu nhiều CLB tình nguyện, nghệ thuật, học thuật lớn và nhận được sự tham gia đông đảo từ các bạn sinh viên trong trường. 	
đội ngũ giảng viên tâm huyết và gần gũi với sinh viên. phòng học có hệ thống quạt và máy lạnh khá mát mẻ. 	
Giảng viên là những người giỏi, tâm huyết, có nhiều kinh nghiệm trong ngành	
môi trường đào tạo chất lượng, giảng viên tận tâm 	
Giảng viên rất nhiệt tình, có tâm huyết và khả năng giảng dạy tốt. Tất cả giảng đường, phòng thực tập đều có điều hòa nên việc học tập cũng được thuận lợi và thoải mái. Trường có truyền thống giảng dạy tốt, thường xuyên tổ chức các hoạt động học thuật, thiện nguyện, hoạt động xã hội rất tích cực và sôi nổi,... 	
Đội ngũ giảng viên tốt, tận tâm	
: trường có đội ngũ giảng viên dày dặn kinh nghiệm, là những vị bác sĩ, y tá giỏi, các thầy cố rất nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên;	
_Học nhiều hơn so với y thường _Có các giảng viên người Đức quá giảng dạy _Có bằng y đa khoa của Đức 	
Giảng viên chất lượng, có tâm với sinh viên	
Môi trường học tập và rèn luyện tại trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch đã tạo cho sinh viên một tinh thần và khả năng tự học, tự tìm tòi nghiên cứu, dựa trên cơ sở nền tảng từ những kiến thức cơ bản mà giảng viên cung cấp. Thông qua đó, sinh viên có thể tự phát huy bản thân trong tương lai. 	
Giảng viên giỏi 	
Giảng viên giàu kinh nghiệm Sinh viên ra trường có tay nghề cao 	
Giảng viên tâm huyết. Sinh viên năng động. Hoạt động CLB rất đa dạng, đặc biệt có thể kể đến Hoa Sứ Trắng, Cầu Vai Xanh hay PNT Zone, Wings. Chất lượng đào tạo rất tốt và cải thiện từng ngày. 	
Gặp gỡ được nhiều bạn bè để cập nhật kiến thức. Có thư viện sách và thư viện số để sinh viên thuận tiện cho việc tra cứu tài liệu. Giảng viên rất nhiệt tình, dễ thương. Có các hoạt động ngoại khóa để nâng cao kỹ năng cho sinh viên. 	
Giảng viên tận tâm và bạn bè thân thiện. 	
 giảng viên nhiệt huyết, tận tâm - Chương trình giảng dạy	
đội ngũ giảng viên tốt 	
Giảng viên tận tâm, các bài giảng gắn liền với thực tế. Số lượng bài giảng vừa phải 	
Giảng viên tận tâm môi trường học năng động 	
giảng viên giảng dạy nhiệt tình,	
Sinh viên có thể chủ động sắp thời khóa biểu phù hợp với thời gian của mình, môi trường năng động với nhiều CLB/Đội/Nhóm, một số giáo trình được trường mua bản quyền và dịch bởi các giảng viên UEH. 	
 đội ngũ giảng viên tốt, tận tâm, nhiệt tình, giúp đỡ sinh viên trong mọi mặt. Phương pháp giảng dạy hấp dẫn, tạo Môi trường học tập vui vẻ, năng động - Bất cứ sinh viên nào sau khi học ở Đại học kinh tế đều sẽ tiến bộ và giỏi hơn.	
Giảng viên có tâm và tầm. Bạn bè thân thiện. 	
Giảng viên dạy nhiệt tình, tài liệu nhiều và hay 	
Phát triển rất nhanh đội ngũ giảng viên, chương trình và chất lượng đào tạo, đào tạo chuyên sâu về các lĩnh vực của ngành học , học phí tương đối phù hợp với sinh viên , giảng viên luôn nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong quá trình học. 	
giảng viên thân thiện, nhiều hoạt động ngoại khoá 	
Giảng viên sẽ luôn giúp đỡ nhiệt tình khi bạn cần. Khi tôi học tại đây, tôi có thể tìm ra được niềm đam mê của bản thân và lựa chọn đúng nghề mà tôi thích 	
Giảng viên nhiệt tình, sinh viên thân thiện 	
Kiến thức được đưa vào giảng dạy ở trường rất thực tế và vô cũng cần thiết cho sinh viên, giảng viên có kinh nghiệm và trình độ cao, vì vậy chất lượng bài giảng cũng rất tốt. Ngoài ra, các dịch vụ hành chính rất tốt.  	
 có nhiều hoạt động bổ ích - giảng viên tận tâm - Môi trường học tập rất tốt	
 giảng viên siêu nhiệt huyết, tận tâm, dạy hay.... nói chung là tuyệt vời - trường có Cơ sở ở thành phố... là điều kiện rất thuận lợi cho sinh viên khối ngành kinh tế trở nên năng động hơn.	
Hầu hết giảng viên có tâm Thoải mái 	
 trình độ chuyên môn của giảng viên khá tốt - Môi trường học tập đảm bảo - sinh viên thân thiện, cởi mở	
nhiều giảng viên có chuyên môn cao và có tâm trong giảng dạy -sinh viên tương đối năng động, nhiều hoạt động ngoại khóa để tham gia - không gắt gao về vấn đề giờ giấc	
 trường có đội ngũ giảng viên tốt, nhiệt tình - trường có các hoạt động ngoại khóa nhiều, xuyên suốt năm học	
Giảng viên tận tình & chuyên môn cao Hoạt động ngoại khóa thực tiễn 	
_Chất lượng giảng dạy tốt _Giảng viên nhiệt tình _Có nhiều hoạt động của khoa, của trường. 	
hoạt động phong trào sôi nổi nhiều giảng viên giỏi, giàu kinh nghiệm môi trường học tập lành mạnh, năng động 	
 giảng viên nhiệt huyết, kiến thức sâu rộng và rất quan tâm tới sinh viên - Chương trình học được cập nhật liên tục sau mỗi năm học. - các hoạt động ngoại khóa dành cho sinh viên rất đa dạng, sinh động và sáng tạo	
 giảng viên có tâm - đồng phục dễ nhận biết - có nhiều hoạt động và các Chương trình học thuật	
Cung cấp kiến thức nền marketing tốt -Môi trương ưu tiên sự năng đông sáng tạo -có Một số giảng viên rất tâm huyết và giỏi	
 giảng viên có tâm - đồng phục dễ nhận biết - có nhiều hoạt động và học thuật	
 giảng viên nhiệt tình, có nhiều kinh nghiệm ngoài Thực tế nên đưa vào bài học rất hay và thu hút - hoạt động của khoa, của trường khá nhiều, Luôn tạo không khí vui vẻ, năng động	
 đội ngũ giảng viên Cơ hữu của khoa tốt - Cơ hội nghề nghiệp cao - Môi trường năm động	
đội ngũ giảng viên năng động, sáng tạo, giàu kiến thức và rất sẵn sàng hỗ trợ sinh viên khi cần Luôn đi đầu trong các hoạt động ngoại khóa toàn thành. Các CLB đội nhóm hoạt động rất sôi nổi 	
Môi trường đào tạo năng động Các chương trình ngoại khóa hấp dẫn Giảng viên nhiệt tình 	
Giảng viên kinh nghiệm Môn học bổ ích 	
_ Giảng viên tận tâm _ Hoạt động ngoại khóa mạnh 	
Cung cấp kiến thức nền marketing tốt -Môi trương ưu tiên sự năng đông sáng tạo -có Một số giảng viên rất tâm huyết và giỏi	
 giảng viên tốt, nhiệt tình - đào tạo tốt - bạn bè hòa đồng, Môi trường học tập khá tốt	
 giảng viên có kinh nghiệm nhiều, tận tâm với sinh viên, Hỗ trợ sinh viên những lúc cần giúp đỡ - tổ chức rất nhiều phong trào, team building, cuộc thi cấp chi hội, chi Đoàn, và toàn thành phố cho sinh viên tham gia. - Hỗ trợ sinh viên rất tận tình	
 giảng viên nhiệt tình - các hoạt động ngoại khóa bổ ích - Môi trường học tập năng động, sáng tạo	
Giảng viên chất lượng, nhiệt tình môi trường học tập tốt Nhiều câu lạc bộ học thuật, giải trí 	
mình cảm thấy hài lòng kiến thức chuyên môn tốt của giảng viên, kiến thức phù hợp Thực tế và nhận được nhiều sự chia sẻ về kinh nghiệm Thực tiễn từ giảng viên	
Chắc chắn nếu ai hỏi có hối hận khi vào học trường Đại học Tài Chính Marketing không thì tôi trả lời là không. Về chất lượng đào tạo có thể chưa tốt bằng các trường đào tạo khối ngành kinh tế thuộc top đầu, nhưng phài nói là đội ngũ giảng viên rất nhiệt tình, thường xuyên chia sẻ cho sinh viên kiến thức trên nhiều lĩnh vực. Phong trào tốt, đội ngũ tổ chức chuyên nghiệp, tạo sân chơi cho sinh viên được thể hiện.	
Đội ngũ giảng viên tận tình, môi trường giảng dạy khá tốt, các hoạt động ngoại khóa cũng được chú trọng. 	
 giảng viên có tâm huyết - các hoạt động ngoại khá khá tốt -Môi trường năng động	
Đội ngũ giảng viên tốt Học sinh thân thiện, vui vẻ	
 Môi trường học tập năng động - giảng viên tận tình giảng dạy và giúp đỡ sinh viên	
 giảng viên yêu nghề - Môi trường thân thiện	
Hoạt động ngoại khóa mạnh. Giảng viên nhiệt tình. Môi trường học tập tiến bộ. 	
- Đoàn trường mạnh nhất: có thể nói hoạt động đoàn của trường được xem là hoạt động mạnh nhất trong tất cả các trường ĐH tại Tp.HCM. tại đây ta có thể học tập được rất nhiều điều bổ ích học cách làm việc tập thể thể hiện và hoàn thiện tính cách của bản thân. - Hoạt động hội nhóm trường mạnh, quy mô lớn và chất lượng. - Giảng viên dạy hay, sát thực tế. - 	
Môi trường học tập khá tốt. Có nhiều hoạt động ngoại khóa ngoài giờ. Nhiều thầy cô giảng viên cũng dễ và vui tính. 	
 năm đầu được học về lập trình, các giảng viên bên ngành Phần mềm chủ yếu dạy nên cảm thấy khá thoải mái và dễ tiếp thu. - học đủ về mọi mặt: lập trình, hệ thống, Quản trị, Mạng, IOT, Web Services.	
Theo cảm nhận của tôi về Trường Đại học Công nghiệp TP. HCM thì đây là một ngôi trường có môi trường dạy học rất tốt, đội ngũ giảng viên luôn tận tình giúp đỡ dạy bảo, luôn cố gắng đảm bảo đầu ra cho sinh viên, các bạn trong trường hoà đồng thân thiện. 	
Luôn tạo điều kiện cho sinh viên học hỏi và tìm hiểu sâu về chuyên ngành của mình, luôn cũng cấp các bài giảng cần thiết chó sinh viên, đào tạo chuyên nghiệp cho học viên và giảng viên. Có hệ thống tư vấn giúp sinh viên giải đáp được thắc mắc về bài vở, đời sống trong môi trường đại học. 	
là cơ sở giáo dục đào tạo lớn, luôn tạo ra các hệ sinh viên tài năng, giảng viên tận tình, tâm huyết	
Lớp học ít người đồng thời có tài liệu vô cùng quý giá hữu ích đồng thời cũng rất thiết thực Giảng viên có cách giảng dạy đi vào lòng người, gây được sự chú ý từ học sinh 	
Giảng viên nhiệt tình Các chế độ khuyến khích sinh viên tốt 	
Nhiều ngành nghề học tập, Giảng viên chuyên môn tốt	
Giảng viên tận tâm, các bài giảng gắn liền với thực tế. Số lượng bài giảng vừa phải 	
Giảng viên tận tâm môi trường học năng động 	
giảng viên giảng dạy nhiệt tình	
Sinh viên có thể chủ động sắp thời khóa biểu phù hợp với thời gian của mình, môi trường năng động với nhiều CLB/Đội/Nhóm, một số giáo trình được trường mua bản quyền và dịch bởi các giảng viên UEH. 	
 đội ngũ giảng viên tốt, tận tâm, nhiệt tình, giúp đỡ sinh viên trong mọi mặt. Phương pháp giảng dạy hấp dẫn, tạo Môi trường học tập vui vẻ, năng động - Bất cứ sinh viên nào sau khi học ở Đại học kinh tế đều sẽ tiến bộ và giỏi hơn. Đại học kinh tế giúp bạn có thể tiến bộ ở mọi mặt	
 có những chính sách bảo vệ Môi trường và xây dựng được ý thức cho sinh viên cùng làm việc đó. - giảng viên nhiệt tình, chất lượng giảng dạy tốt. - có nhiều Chương trình khuyến học, khuyến khích nghiên cứu khoa học. - có nhiều clb/đội/nhóm hoạt động sôi nổi. - Môi trườg học tập năng động và đem lại nhiều Cơ hội việc làm.	
Giảng viên nhiệt tình, tận tâm. Các câu lạc bộ trong trường hoạt động rất tích cực. 	
- một số cơ sở có trang thiết bị tiện nghi, thoải mái cho SV học tập - môi trường CLB/ đội/ nhóm năng động, tạo nhiều cơ hội cho SV học tập và trải nghiệm ngoài giờ học trên giảng đường vs trên 30 CLB/đội/nhóm. - một số giảng viên rất có tâm huyết trong việc giảng dạy, cách truyền đạt sáng tạo, mới mẻ, tạo nhiều cơ hội tương tác hai chiều, rèn luyện sự năng động và kỹ năng thảo luận, tư duy phản biện cho SV. 	
Chương trình giảng dạy tiên tiến, nhiều giảng viên học tập ở nước ngoài, giỏi và tận tâm, tập trung nhiều sinh viên năng động, nhiều câu lạc bộ/ đội/ nhóm đa dạng về kĩ năng và học thuật. 	
Chất lượng tốt, giảng viên dạy dễ hiểu 	
Giáo trình, tài liệu nước ngoài được giảng viên ở đây dịch rất chính xác và hay. Giảng viên dành rất nhiều tâm sức để biên soạn một cuốn sách nên tài liệu ở đây rất ư là tuyệt vời. 	
Giảng viên dễ chịu. Nhiều hoạt động ngoại khóa, dễ kết thêm bạn bè. Bằng đại học được đánh giá cao ở khu vực Miền Nam và đánh giá khá cao trong cả nước. Thi cử dễ chịu và khách quan. 	
Giảng viên dạy nhiệt tình và cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên. Bên cạnh đó, sinh viên được thực hành thông qua các bài tập cá nhân và bài tập nhóm thực tế, giúp sinh viên áp dụng được kiến thức vào thực tế. 	
Học theo giáo trình một cách khoa học, giảng viên nhiệt tình	
 Môi trường năng động, sáng tạo - giảng viên có chuyên môn cao, tận tình, sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc - nhiều clb/đội/nhóm tạo sân chơi lành mạnh cũng như giúp sinh viên có thể học tập được những kĩ năng cần thiết cho tương lai - các cô chú Công nhân viên vui tính, thân thiện	
- Giảng viên rất dễ thương, dù khó hay không vẫn dạy rất kĩ . 	
Rất nhiều giảng viên ở đây rất yêu việc giảng dạy, không biết vì lý do gì nhưng mỗi bài giảng họ đều cố gắng nói hết những điều họ biết, họ gào miệng ra đểu nói to rõ ràng và giảng giải dễ hiểu nhất cho sinh viên. 	
Giảng viên nhiệt tình, cung cấp lượng kiến thức tốt 	
Môi trường cực kì năng động, hoạt động ngoại khóa dành cho sinh viên rất nhiều; đội ngũ giảng viên chất lượng; ngành học đa dạng. 	
Đội ngũ giảng viên giỏi, thân thiện, nhiệt huyết. Nhiều hoạt động phong trào thú vị.	
Đội ngũ giảng viên chất lượng, môi trường năng động cho sinh viên rèn luyện và trao dồi. 	
Đầu vào tốt, giảng viên dạy giỏi. Hoạt động phong trào rất tốt 	
 giảng viên thân thiện, vui vẻ với sinh viên - sinh viên năng động, thích sáng tạo và chủ động tìm tòi học hỏi - nhiều clb/đội/nhóm vừa là sân chơi, vừa là nơi để học hỏi phát triển các kĩ năng mềm	
Giáo trình học được cập nhật và bắt kịp những thay đổi hiện tại. Giảng viên sẵn sàng hỗ trợ, luôn tạo động lực cho sinh viên tự khám phá và học hỏi. Thời khóa biểu của trường thuận tiện cho việc đi làm thêm (1 môn/ 1 buổi/ 1 tuần), tuần học không quá 4 ngày. 	
 giảng viên nhiệt tình, Môi trường học tập lành mạnh - có nhiều Cơ hội để phát triển bản thân như tham gia các clb - đội - nhóm, tổ chức các Chương trình văn nghệ, các cuộc thi học thuật - Chuẩn đẩu ra cao, phù hợp với xu thế ngày nay	
giảng viên nhiều kinh nghiệm 	
Giảng viên giàu kinh nghiệm	
giảng viên tích cực quan tâm sinh viên, sinh viên năng động nhiều hoạt động 	
Môi trường học khá tốt Lượng kiến thức học vừa phải Giảng viên vui tính 	
có khối lượng giảng viên kinh tế chất lượng hàng đầu cả nước 	
Giảng viên dạy tận tình, truyền cảm hứng cho sinh viên Có nhiều cuộc thi, hoạt động ngoại khóa tốt để sinh viên phát triển bản thân như CMO 	
 giảng viên có chuyên môn và kiến thức chuyên ngành cao, tận tình, có khả năng Truyền cảm hứng cho sinh viên. - là Môi trường tạo nên các bạn trẻ năng động. - Luôn tạo nhiều Cơ hội cho sinh viên để phát triển Tài năng	
Đội ngũ giảng viên rất tâm huyết, quan tâm tới sinh viên. Cách giảng dạy sáng tạo, mới mẻ. Môi trường học tập lành mạnh, chuyên nghiệp. Các hoạt động ngoại khoá rất bổ ích, đa dạng. 	
Học sinh năng động . Giảng viên dạy giỏi 	
Giảng viên có thâm niên nhiều năm, trình độ chuyên môn cao. 	
Giảng viên có kĩ năng chuyên môn tốt đồng thời cũng rất nhiệt tình với sinh viên. Hoạt động giảng dạy tích cực, chuyên môn sâu và đáp ứng nhu cầu sinh viên. - Mọi hoạt động giảng dạy đều được giảng viên chu đáo, tận tình truyền đạt kiến thức. 	
Trường tốt, đào tạo chuyên sâu, giảng viên có tâm huyết với nghề , sinh viên vui vẻ hoà đồng 	
đội ngủ giảng viên giảng dạy tốt 	
Ngôi trường rất đáng để học tập và trải nghiệm đời sinh viên đó ạ. Giảng viên thì tận tâm tận tuy, sinh viên thì hòa đồng thân thiện. Cơ hội tìm việc làm sau ra trường là rất cao luôn. 	
được dạy và hướng dẫn bởi các giảng viên có trình độ cao , được đi thực hành lâm sàng liên tục 	
giảng viên rất nhiệt tình giúp đỡ học viên, chuyên môn cao. môi trường thân thiện, năng động. 	
Giảng viên tích cực, có trình độ kiến thức chuyên môn sâu, giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu, môi trường nông động sáng tạo. 	
Trường có nhiều giảng viên giỏi, có kinh nghiệm 	
Học phí thấp - Đồ ăn ngon - Giảng viên vui vẻ 	
Trường có nhiều ngành học đa dạng, phong phú, thích hợp cho các bạn sinh viên chọn lựa. Môi trường học tập thân thiện, mang tính giáo dục cao. Đội ngũ giảng viên trẻ và nhiệt huyết, hết lòng vì sinh viên.	
Giảng viên nhiệt tình chia sẻ kinh nghiệm 	
Giảng viên có kiến thức phong phú 	
Giảng viên nhiệt tình 	
Thời gian học trên trường rảnh, giảng viên thoải mái, có nhiều hoạt động, môi trường năng động 	
Lịch học trên trường ít, giảng viên thoải mái,nhiều kinh nghiệm, nhiệt tình. Có nhiều hoạt động, sinh viên năng động 	
Môi trường học tập rất thoải mái, sinh viên năng động, trường tạo nhiều điều kiện cho sinh viên học hỏi và phát huy sức sáng tạo tuổi trẻ. Đội ngũ giảng viên nhiệt tình, kiến thức sâu rộng. 	
Giảng viên giỏi, truyền đạt tốt 	
Đội ngũ giảng viên nhiều kinh nghiệm 	
đa ngành, giảng viên nhiệt tình, có năng lực, chất lượng, uy tín, môi trường năng động	
Ưu điểm: Giảng viên tương đối tốt, nhiều hoạt động đoàn hội clb bổ ích. 	
 Môi trường tốt - giảng viên giỏi - bạn bè hợp gu	
 trường được tự chủ Đại học ( trường có quyền lược bỏ Một số môn học không cần thiết) - đội ngũ giảng viên chất lượng.	
 giảng viên cực giỏi - học sinh khá năng động	
1. Chương trình CLC đổi mới theo hướng chuẩn quốc tế 2. Giảng viên chuyên môn, có kinh nghiệm lâu năm trong nghề và đã từng công tác nước ngoài (ctrinh CLC) 3. Hoạt động ngoài khóa, phong trào năng động, tích cực 	
giảng viên thân thiện, nhiều kinh nghiệm hoạt động ngoại khóa thú vị 	
 giảng viên nhiệt tình, chuyên môn cao	
giảng viên thân thiện 	
 Môi trường học tập chuyên nghiệp - đội ngũ giảng viên Giàu kinh nghiệm	
Môi trường năng động. Giảng viên chất lượng tốt. 	
 đội ngũ giảng viên Giàu kinh nghiệm - Chương trình học tốt - Môi trường tốt cho sinh viên phát triển	
Đội ngũ giảng viên có kinh nghiệm, môi trường học tập năng động, sáng tạo. 	
giảng viên nhiệt tình -Giáo trình dạy theo đúng quy Chuẩn	
 giảng viên có kinh nghiệm	
giảng viên giảng bài kĩ càng, dễ hiểu -nhiều hoạt động ngoại khoá thú vị -sinh viên thân thiện	
1) Giảng viên chất lượng 2) Nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích 	
Giảng viên chất lượng Môi trường học tập tốt Cơ hội nghề nghiệp cao 	
Trường có uy tín lâu năm, giảng viên giỏi, giáo trình đang nâng cấp 	
trường có đội ngũ giảng viên giỏi, nhiều người đi du học Công tác tại nước ngoài về giảng dạy -trường có nhiều clb/đội/nhóm hoạt động mạnh	
đội ngũ giảng viên nhiệt huyết và trình độ chuyên môn cao -sinh viên của trường năng động, nhiệt huyết, có ý thức cao -Môi trường học tập chuyên nghiệp	
Giáo trình tiên tiến, đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, nhiều clb đội nhóm 	
môi trường năng động giảng viên giỏi bạn bè thân thiện 	
giảng viên tốt	
giảng viên thân thiện-giỏi môi trường học tập thân thiện -năng động 	
môi trường năng động giảng viên giỏi 	
môi trường năng động đội ngũ giảng viên chất lượng' uy tín 	
Môi trường học tập năng động Giảng viên có trình độ chuyên môn cao 	
Môi trường học tập tương đối tốt. Giảng viên nhiệt tình, tận tâm và có chuyên môn cao. Trường có nhiều CLB/ Đội/ Nhóm và nhiều hoạt động ngoại khoá cho sinh viên giúp sinh viên có thể rèn luyện nhiều kỉ năng mềm hay nhận được cơ hội nghề nghiệp. 	
 giảng viên rất giỏi và có nhiều kiến thức, trải nghiệm về cuộc sống.	
Môi trường học tập linh hoạt. Giảng viên tận tâm và hiểu sinh viên. 	
Môi trường năng động Giảng viên có chuyên môn cao, vui vẻ, thân thiện 	
đội ngũ giảng viên giỏi, tận tình 	
môi trường năng động giảng viên nhiệt tình 	
Là môi trường tốt để các bạn trẻ lựa chọn để học tốt Môi trường năng động, hoạt động sôi nổi hòa đồng Giảng viên giỏi, dày dặn kinh nghiệm và tận tâm với việc dạy học 	
 giảng viên siêu siêu nhiệt tình. - bài giảng được cập nhật và thích hợp cho Sv nghiên cứu sâu. - nhiều bài tập nhóm thích hợp cho các bạn Sv vừa học vừa Thực hành.	
Dịch vụ hành chính nhanh, nhân viên thân thiện và tích cực hỗ trợ. Giảng viên giỏi, vững kiến thức. Môi trường năng động. 	
Chất lượng tốt. Môi trường tạo nhiều điều kiện cho sinh viên. Giảng viên nhiệt tình, quan tâm sinh viên. 	
Giảng Viên tâm huyết. Hoạt động đội nhóm mạnh mẽ 	
 giảng viên thân thiện - các clb/đội/nhóm phát triển mạnh	
1. Nhiều clb, đội, nhóm nên là một môi trường lý tưởng cho sinh viên tự rèn luyện kiến thức, kĩ năng và thái độ. 2. Giảng viên, nhân viên bảo vệ và vệ sinh gần gũi, thân thiện. 	
Giảng viên giàu kinh nghiệm, trình độ chuyên môn cao Môi trường học tập tốt Các chính sách hỗ trợ sinh viên vay vốn, học bổng 	
1. Chất lượng giảng dạy tốt, giảng viên có phương pháp dạy sáng tạo. 2. Hệ thống công nghệ thông tin ngày càng được hoàn thiện 3. Trường có danh tiếng trong đào tạo về kinh tế 	
_ Giảng viên khá chất lượng _ Môi trường ổn 	
 trường có những câu lạc bộ/ đội/ nhóm hoạt động khá hay và hiệu quả, thường xuyên tổ chức các Chương trình học thuật bổ ích, vui và sáng tạo cũng như các hoạt động có thể giúp sinh viên rèn luyện và học hỏi được rất nhiều. - giảng viên khá tận tình trong việc giảng dạy cũng như Luôn mang đến không khí sinh động cho lớp.	
Giảng viên Danh tiếng Chương trình đào tạo 	
Năng động: nhiều clb đội nhóm hoạt động sôi nổi và khá chuyên nghiệp. Luôn đổi mới phương pháp dạy theo chương trình quốc tế Nhiều giảng viên có kiến thức chuyên môn sâu. 	
1/ Đội ngũ giảng viên trẻ , nhiệt tình và hỗ trợ sinh viên 2/ Tài liệu học tập hiện đại tiên tiến , có dùng nhiều tài liệu tiếng anh 3/ Một trong những trường đại học có những hoạt động phong trào mạnh nhất thành phố HCM 	
 sinh viên vô cùng năng động - giảng viên vô cùng nhiệt tình -rất nhiều Chương trình bổ ích	
 sinh viên năng động - giảng viên giỏi	
 giảng viên nhiệt tình, dạy hay. - Môi trường năng động, có nhiều clb/đội/Nhóm.	
 hoạt động ngoại khóa cực vui - Thầy cô giảng viên có tâm, dạy cực hay - sinh viên cực hòa đồng, thân thiện	
Môi trường năng động Chất lượng giảng viên tốt	
Giảng Viên Thân Thiện 	
sinh viên và giảng viên thân thiện 	
Những bài giảng của giáo viên, giảng viên trên trường rất bổ ích, ngoài giờ học còn được các bạn sinh viên trong trường trợ giúp nếu chưa hiểu sâu về bài 	
Có đa dạng ngành nghề đào tạo, chất lượng giảng viên đào tạo cao và chuyên nghiệp 	
Có nhiều giảng viên dạy rất tốt, bên cạnh đó còn có những giảng viên bên nước ngoài về	
Đội ngũ giảng viên nhiệt tình, có nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy.Các giảng viên nước ngoài đến từ Anh, Mỹ, Úc, Canada… Lợi ích học ngôn ngữ Anh tại trường: Các chương trình học đa dạng, phong phú, phù hợp với nhu cầu và trình độ học viên. Chương trình học tập thường xuyên được cập nhật mới nhất. 	
Giảng viên dạy giỏi,dễ thương,có tâm huyết hay giúp đỡ sinh viên.Giảng dạy theo hướng kích thích khả năng sáng tạo của sinh viên 	
Theo cảm nhận của tôi về Đại Học Mở Tp.HCM là một ngôi trường với chất lượng giáo dục cực kỳ tận tình của các giảng viên tạo nên một môi trường mang không khí đai học 	
Môi trường học thoải mái, giảng viên thân thiện 	
Phù hợp cho việc giảng dạy Nhièu hoạt đọng do đoàn truờng và khoa tổ chức Có đội ngũ giảng viên uy tín hầu hết là giảng viên của đại học kinh tế thành phố hồ chí minh 	
giảng viên dạy chất lượng, thực hành làm bài tập nhóm nhiều phát triển kỹ năng teambuilding, nhiều hoạt động CLB 	
Sinh viên học nhiều ngành Giảng viên giỏi Ưu tiên cho sinh viên nhiều 	
Trường đa ngành học: kinh tế, luật, ngôn ngữ, kỹ thuật... Giảng viên giỏi chuyên môn tận tình Có nhiều hoạt động phát triển cho sinh viên 	
 phát triển kỹ năng mềm tốt - giảng viên tận tình - Công tác Hỗ trợ Sv tốt	
giảng viên ở đây rất thân thiện và nhiệt tình 	
Giảng viên có nhiều kinh nghiệm, nhiệt tình với sinh viên. Có nhiều câu lạc bộ, chương trình ngoại khóa bổ ích cho sinh viên. 	
Hoạt hộng ngoại khoá của trường khá nhiều Giảng viên của trường giảng dạy nhiệt tình 	
Đội ngũ đào tạo tốt Giảng viên quan tâm học sinh 	
giảng viên chất lượng	
giảng viên chất lượng, nhiều hoạt động CLB thể dục thể thao, văn nghệ, học thuật hấp dẫn 	
giảng viên tốt nhiệt tình, phòng học thoải mái có máy lạnh, hoạt động ngoại khóa nhiều. 	
Giảng viên giỏi, nhiều kinh nghiệm giảng dạy,nhiệt tình	
Giảng viên nhiệt tình, sinh viên thân thiện 	
Giảng viên nhiệt tình, sinh viên năng động 	
môi trường năng động. Sinh viên thân thiện. Giảng viên nhiệt tình 	
Giảng viên hướng dẫn rất tận tình Có rất nhiều hoạt động ngoại khóa 	
Môi trường học tập tốt, giảng viên hướng dẫn nhiệt tình và tận tâm với sinh viên Rất nhiều hoạt động ngoại khóa phù hợp với sinh viên các ngành, tạo môi trường làm quen kết bạn giữa tất cả các khoa Luôn luôn có nhiều cơ hội việc làm cho sinh viên mới ra trường và chuẩn bị ra trường 	
Giảng viên tận tình 	
Tôi rất hài lòng về cách giảng dạy của giảng viên. Giang viên rất nhiệt tình, dạy rất tốt, dễ hiểu. Ngoài ra, trường còn có nhiều câu lạc bộ giúp mình rèn luyện nhiều kỉ năng mềm rất tốt và bổ ích. 	
Giảng viên tận tâm - Chuyên môn cao 	
 giảng viên tận tâm - chuyên môn cao - học phí chấp nhận được	
Mọi người hòa đồng vui vẻ lẫn giảng viên và cán bộ nhân viên trường. Giảng viên chất lượng và tận tâm. Môi trường năng động dễ dàng bung lụa. 	
 giờ học linh hoạt - có thể đi học muộn thoải mái. - Môi trường năng động - đội ngũ giảng viên nhiệt tình, tâm huyết. - có các câu lạc bộ thể thao - kĩ năng rất phù hợp cho sinh viên thỏa niềm đam mê.	
 giảng viên ân cần - Luôn mang điều tốt nhất cho sinh viên	
giảng viên tốt nhiệt tình, nhiều hoạt động CLB về đam mê sở thích đủ thứ 	
giảng viên chuyên môn cao, nhiều hoạt động ngoại khóa 	
Giảng viên chuyên môn cao, nhiều CLB hoạt động Văn nghệ thể thao kỹ năng cho sinh viên tham gia 	
giảng viên nhiệt tình	
Môi trường năng động Sinh viên, giảng viên thân thiện. 	
giảng viên tốt chất lượng, nhiều hoat động phong trào từ nhiều CLB. 	
giảng viên tốt, nhiều hoạt động và CLB về sở thích, kỹ năng, học thuật 	
 Môi trường học tập thân thiện, năng động, sáng tạo Giảng viên giàu kinh nghiệm Có nhiều câu lạc bộ. 	
Giảng viên chất lượng, phương pháp học tập đa dạng, nhiều hoạt động 	
giảng viên dạy rất tốt có nhiều câu lạc bộ, hoạt động có ích cho sinh viên vị trí ở trung tâm thành phố 	
 giảng viên Giàu kinh nghiệm - chất lượng đào tạo tốt - nhiều câu lạc bộ chất lượng	
 giảng viên chuyên môn cao, nhiều hoạt động ngoại khóa, chương trình sự kiện định hướng nghề nghiệp và rèn luyện kỹ năng cho sinh viên 	
Giảng viên giỏi nhiệt tình, áp dụng thực tế vào học tập 	
Giảng viên nhiệt tình với sinh viên 	
Đội ngũ giảng viên tốt, nhiều hoạt động ngoại khóa dành cho sinh viên 	
 giảng viên giỏi, chuyên môn cao, có tâm với nghề. - Môi trường học tập tốt. - nhiều câu lạc bộ học thuật và kĩ năng	
Giảng viên giỏi Hoạt động tốt 	
Chương trình đào tạo phù hợp Giảng viên nhiệt tình	
Môi trường thân thiện giảng viên tận tình có nhiều CLB và hoạt động hấp dẫn 	
Môi trường học tập tốt Đội ngũ giảng viên tốt 	
Giảng viên tốt	
Học phí vừa phải, chương trình đào tạo và giảng viên chất lượng. 	
Giảng viên có tâm và tầm. Bạn bè thân thiện. 	
Giảng viên dạy nhiệt tình, tài liệu nhiều và hay 	
đội ngũ giảng viên, chương trình và chất lượng đào tạo, đào tạo chuyên sâu về các lĩnh vực của ngành học , học phí tương đối phù hợp với sinh viên , giảng viên luôn nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong quá trình học. 	
giảng viên thân thiện, nhiều hoạt động ngoại khoá 	
Giảng viên sẽ luôn giúp đỡ nhiệt tình khi bạn cần. Khi tôi học tại đây, tôi có thể tìm ra được niềm đam mê của bản thân và lựa chọn đúng nghề mà tôi thích 	
Giảng viên nhiệt tình, sinh viên thân thiện 	
Kiến thức được đưa vào giảng dạy ở trường rất thực tế và vô cũng cần thiết cho sinh viên, giảng viên có kinh nghiệm và trình độ cao, vì vậy chất lượng bài giảng cũng rất tốt. Ngoài ra, các dịch vụ hành chính rất tốt. 	
 trường có những hoạt động về Đoàn hội rất đặc sắc, Truyền thống. đặc biệt là Mùa hè Xanh + văn nghệ nhiều, giải trí nhiều, cho sinh viên va chạm Thực tế nhiều để tạo được nhiều kĩ năng + giảng viên vui vẻ, quan tâm sinh viên nhiều.	
 có nhiều hoạt động bổ ích - giảng viên tận tâm - Môi trường học tập rất tốt	
 giảng viên siêu nhiệt huyết, tận tâm, dạy hay.... nói chung là tuyệt vời	
 Giáo trình bổ ích, phân bổ hợp lý để sinh viên có thể linh hoạt trong giờ giấc - giảng viên nhiệt tình, có Công tác Hỗ trợ sinh viên kịp thời	
Ngoại khóa Hầu hết giảng viên có tâm Thoải mái 	
 trình độ chuyên môn của giảng viên khá tốt - Môi trường học tập đảm bảo - sinh viên thân thiện, cởi mở	
nhiều giảng viên có chuyên môn cao và có tâm trong giảng dạy -sinh viên tương đối năng động, nhiều hoạt động ngoại khóa để tham gia - không gắt gao về vấn đề giờ giấc	
 trường có đội ngũ giảng viên tốt, nhiệt tình - trường có các hoạt động ngoại khóa nhiều, xuyên suốt năm học	
Giảng viên tận tình & chuyên môn cao Hoạt động ngoại khóa thực tiễn 	
_Chất lượng giảng dạy tốt _Giảng viên nhiệt tình _Có nhiều hoạt động của khoa, của trường. 	
hoạt động phong trào sôi nổi nhiều giảng viên giỏi, giàu kinh nghiệm môi trường học tập lành mạnh, năng động 	
 giảng viên nhiệt huyết, kiến thức sâu rộng và rất quan tâm tới sinh viên - Chương trình học được cập nhật liên tục sau mỗi năm học. - các hoạt động ngoại khóa dành cho sinh viên rất đa dạng, sinh động và sáng tạo	
 giảng viên có tâm - có nhiều hoạt động và các Chương trình học thuật	
Cung cấp kiến thức nền marketing tốt -Môi trương ưu tiên sự năng đông sáng tạo -có Một số giảng viên rất tâm huyết và giỏi	
 giảng viên có tâm - có nhiều hoạt động và học thuật	
 giảng viên nhiệt tình, có nhiều kinh nghiệm ngoài Thực tế nên đưa vào bài học rất hay và thu hút - hoạt động của khoa, của trường khá nhiều, Luôn tạo không khí vui vẻ, năng động	
 đội ngũ giảng viên Cơ hữu của khoa tốt - Cơ hội nghề nghiệp cao - Môi trường năm động	
đội ngũ giảng viên năng động, sáng tạo, giàu kiến thức và rất sẵn sàng hỗ trợ sinh viên khi cần Luôn đi đầu trong các hoạt động ngoại khóa toàn thành. Các CLB đội nhóm hoạt động rất sôi nổi 	
Môi trường đào tạo năng động Các chương trình ngoại khóa hấp dẫn Giảng viên nhiệt tình 	
Giảng viên kinh nghiệm Môn học bổ ích 	
_ Giảng viên tận tâm _ Hoạt động ngoại khóa mạnh 	
Cung cấp kiến thức nền marketing tốt -Môi trương ưu tiên sự năng đông sáng tạo -có Một số giảng viên rất tâm huyết và giỏi	
 giảng viên tốt, nhiệt tình - đào tạo tốt - bạn bè hòa đồng, Môi trường học tập khá tốt	
 giảng viên có kinh nghiệm nhiều, tận tâm với sinh viên, Hỗ trợ sinh viên những lúc cần giúp đỡ - tổ chức rất nhiều phong trào, team building, cuộc thi cấp chi hội, chi Đoàn, và toàn thành phố cho sinh viên tham gia. - Hỗ trợ sinh viên rất tận tình	
 giảng viên nhiệt tình - các hoạt động ngoại khóa bổ ích - Môi trường học tập năng động, sáng tạo	
Giảng viên chất lượng, nhiệt tình môi trường học tập tốt Nhiều câu lạc bộ học thuật, giải trí 	
mình cảm thấy hài lòng kiến thức chuyên môn tốt của giảng viên, kiến thức phù hợp Thực tế và nhận được nhiều sự chia sẻ về kinh nghiệm Thực tiễn từ giảng viên	
Chắc chắn nếu ai hỏi có hối hận khi vào học trường Đại học Tài Chính Marketing không thì tôi trả lời là không. Về chất lượng đào tạo có thể chưa tốt bằng các trường đào tạo khối ngành kinh tế thuộc top đầu, nhưng phài nói là đội ngũ giảng viên rất nhiệt tình, thường xuyên chia sẻ cho sinh viên kiến thức trên nhiều lĩnh vực. Phong trào tốt, đội ngũ tổ chức chuyên nghiệp, tạo sân chơi cho sinh viên được thể hiện.	
Đội ngũ giảng viên tận tình, môi trường giảng dạy khá tốt, các hoạt động ngoại khóa cũng được chú trọng. 	
 giảng viên có tâm huyết - các hoạt động ngoại khá khá tốt -Môi trường năng động	
Giảng viên nhiệt tình, đặc biệt là GV khoa Marketing	
Đội ngũ giảng viên tốt Học sinh thân thiện, vui vẻ	
 Môi trường học tập năng động - giảng viên tận tình giảng dạy và giúp đỡ sinh viên	
 giảng viên yêu nghề - Môi trường thân thiện	
Hoạt động ngoại khóa mạnh. Giảng viên nhiệt tình. Môi trường học tập tiến bộ. 	
- Đoàn trường mạnh nhất: có thể nói hoạt động đoàn của trường được xem là hoạt động mạnh nhất trong tất cả các trường ĐH tại Tp.HCM. tại đây ta có thể học tập được rất nhiều điều bổ ích học cách làm việc tập thể thể hiện và hoàn thiện tính cách của bản thân. - Hoạt động hội nhóm trường mạnh, quy mô lớn và chất lượng. - Giảng viên dạy hay, sát thực tế. - 	
Môi trường học tập khá tốt. Có nhiều hoạt động ngoại khóa ngoài giờ. Nhiều thầy cô giảng viên cũng dễ và vui tính. 	
 Chương trình học khá được - nhiều giảng viên khá tâm lý, quan tâm đến sinh viên - trình độ học vấn các giảng viên rất được, tuy nhiên trình độ chuyên môn giảng dạy có hơi mập mờ	
Giảng viên luôn luôn hỗ trợ, tận tình với sinh viên. Cùng với đó sinh viên không chỉ được học kiến thức theo chương trình mà còn học được từ những kinh nghiệm của giảng viên. Về kỹ năng thì sinh viên được rèn luyện thông qua các buổi báo cáo, buổi làm việc nhóm 	
Kinh nghiệm đào tạo và giảng viên kì cựu trong ngành ngoại ngữ và thông tin 	
Luôn có nhiều giảng viên sẵn sành hỗ trợ và giúp đỡ học viên khi gặp khó khăn, trình độ của giảng viên rất cao và có bằng cấp, có nhiều hoạt động ngoại khóa hay dành riêng cho sinh viên, môi trường học hiện đại, quốc tế. 	
HUFLIT tương đối nhiều giảng viên trẻ - riêng với ngành AV thì giảng viên trẻ là một lợi thế vì nhiệt tình và khả năng cập nhật cao. Hơn nữa HUFLIT khá ít khoa so với các trường khác (6 khoa), trừ khoa CNTT ra thì các khoa còn lại đều nặng ở tiếng Anh (môn chuyên ngành còn giảng dạy bằng tiếng Anh) nên việc bạn tìm kiếm và chia sẻ tài liệu học thêm trong trường cũng tương đối dễ dàng và thuận lợi hơn. 	
có nhiều giảng viên giỏi tận tụy, nhiệt tình giảng dạy với kiến thức chuyên sâu.	
giảng viên chuyên nghiệp và có kiến thức sâu rộng 	
Ngành học đa dạng Giảng viên tài giỏi, thân thiện. Sinh viên cá tính, năng động. 	
đây là trường có nhiều ngành học đa dạng với đội ngũ giảng viên tài giỏi, thân thiện, sinh viên cá tính và tràng đầy năng động. 	
_ Môi trường bằng tiếng anh _ Giảng viên nhiệt tình _ sinh viên năng động 	
 hoạt động ngoại khóa tốt - giảng viên thân thiện, nhiệt tình	
Giảng viên có trình độ chuyên môn rất tốt, đồng thời có cách giảng bài sáng tạo, thú vị, giải quyết tốt các tình huống sư phạm 	
Giảng viên thân thiện, có kĩ năng chuyên môn cao, tân tâm giúp đỡ sinh viên, tâm huyết nhiệt tình. 	
Các giảng viên nhiệt tình hướng dẫn sinh viên 	
giảng viên vui vẻ nhiệt tình hết mức, tạo điều kiện có sinh viên kiếm điểm nhiều. -các câu lạc bộ hoạt động khá sôi nổi -trường không ngừng đổi mới cho hoàn thiện hơn, tuy khá chậm tiến độ	
 trình độ giảng viên dạy rất tốt - có nhiều hoạt động ngoại khóa phù hợp với sinh viên	
phòng thí nghiệm giảng viên chỉ dạy nhiệt tình 	
 khoa Công nghệ Thực phẩm có nhiều giảng viên có kinh nghiệm và tâm huyết	
Giảng viên nhiệt tình Chương trình giảng dạy khá tốt Ngành học mới lạ 	
 giảng viên nhiệt tình. - các hoạt động thanh niên, tình nguyện, clb của trường rất sôi nổi.	
Môi trường học tập tốt Giảng viên thận thiện Phương pháp học mới 	
giảng viên chất lượng	
Giảng viên nhiệt tình, thân thiện, có chuyên môn	
 đội ngũ giảng viên Giàu kinh nghiệm.	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
ưu điểm ai mà nói cho hết giảng viên xịn xò tâm huyết 	
SInh viên được kết hợp học đi đôi với hành. Giảng viên là những người tận tâm luôn luôn sẵn sàng giúp đỡ các sinh viên khi gặp khó khăn. Sau khi ra trường, sinh viên nhanh chóng được nhận vào các cơ sở giáo dục 	
CÓ NHIỀU HOẠT ĐỘNG NGOẠI KHÓA NHIỀU KIẾN THỨC VÀ CÁCH GIẢNG DẠY SÁNG TẠO CÓ NHIỀU THẦY CÔ GIẢNG VIÊN LÂU NĂM, GIỎI 	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Môi trường học tốt, chất lượng cao. Giảng viên quan tâm đến sinh viên Môi trường học tập năng động.	
tập trung đào tạo chuyên về công nghệ , giảng viên có kinh nghiêm cao, thiết bị trong trường tân tiến 	
Môi trường học tập tốt. Giảng viên nhiệt tình, tận tâm với sinh viên. Bạn bè thân thiện. Trang thiết bị hiện đại đáp ứng nhu cầu của sinh viên. 	
Giảng viên chu đáo công tác giảng dạy có đầu tư	
Giảng viên có chuyên môn cao. Có nhiều hoạt động ngoại khóa giúp sinh viên rèn luyện kĩ năng mềm. 	
Chất lượng đào tạo rất ổn, giảng viên ở trường dày dặn kinh nghiệm. Môi trường học tập năng động, giúp sinh viên phát triển toàn diện. 	
Giảng viên và quy mô lớp tốt. Có hoạt động cho sinh viên tuy còn ít 	
Giảng viên rất hay 	
Giảng viên tư vấn nhiệt tình, lắng nghe và quan tâm học viên.	
Giảng viên nhiệt tình, giỏi chuyên môn. có các CLB rất bổ ích, thú vị. Học viên được hỏi thăm và quan tâm tiến trình học 	
Thiết bị tốt Giảng viên nhiệt tình 	
giảng viên có trình độ chuyên môn cao, chuyên viên tư vấn nhiệt tình 	
Giảng viên là 100% bản ngữ , profile của các thầy cô cũng rất đáng ngưỡng mộ 	
Môi trường học tập tốt Giảng viên thân thiện	
Giảng viên thân thiện, truyền đạt kiến thức tốt 	
giảng viên tốt, môi trường thân thiện, dễ phát triển 	
Giảng viên bản xứ có nhiều kinh nghiệm, thân thiện với học viên. Phương pháp dạy hay, mới lạ	
Giảng viên thân thiện. môi trường học tập năng động.	
Giảng viên nhiệt tình Lớp học sôi động Có thể học bù nếu nghỉ 	
chất lượng đào tạo tốt, giảng viên tận tâm và môi trường học tập tốt 	
GIẢNG VIÊN VUI TÍNH HỌC ĐƯỢC NĂNG ĐỘNG 	
Giảng viên nhiệt tình 	
Phát Âm tốt Môi trường vui vẻ Giảng viên giỏi  	
Giảng viên nhiệt tình Nhân viên tư vấn hỗ trợ tốt Có các câu lạc bộ, sự kiện thú vị 	
Chất lượng giảng viên tốt. 	
Giảng viên nhiệt tình, chuyên môn cao, chất lượng giảng dạy tốt 	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Giảng viên người nước ngoài 	
 Môi trường chuyên nghiệp. - đầu ra đảm bảo. - đội ngũ giảng viên bản ngữ chất lượng.	
Lớp học 15-16 người, giáo viên nhiệt tình và quan tâm đến giảng viên, luôn dò lại bài cũ vào mỗi buổi học mới. 	
Giảng viên tận tâm với học viên 	
 Môi trường tốt - giảng viên có chuyên môn	
Giảng viên có chuyên môn Lối giảng dạy hiệu quả	
Học rất thoải mái Thích giảng viên Môi trường tốt để rèn luyện 	
Giảng viên có trình độ chuyên môn vững vàng, đội ngũ TA mạnh, hay chia sẻ các tips làm bài bổ ích	
 giảng viên có trình độ chuyên môn vững vàng, đội ngũ ta mạnh, hay chia sẻ các tips làm bài bổ ích - Hỗ trợ học viên sau khóa học như voucher học phí, Tài liệu v...v	
 giảng viên nhiệt tình	
 giảng viên chuyên môn cao.	
Giảng viên tận tâm Nhân viên quan tâm tận tình	
Giảng dạy tốt, giảng viên nhiệt tình 	
 Môi trường học tập tốt - đội ngũ giảng viên nhiệt tình	
giảng viên nhiệt tình, chất lượng bài giảng tốt  	
giảng viên nhiệt tình chất lượng bài giảng tốt 	
giảng viên tốt chất lượng bài giảng rất tuyệt 	
chất lượng tốt giảng viên nhiệt tình	
chất lượng tốt, giảng viên thân thiện, đáng đồng tiền 	
Giảng viên tận tình	
 đội ngũ giảng viên tận tình, chuyên nghiệp - Môi trường học tập tốt	
Giảng viên chuyên môn cao Môi trường phù hợp để người học phát triển 	
học vui giảng viên giỏi 	
Trung tâm nhiều giảng viên nước ngoài, hiện đại, giáo trình hay 	
trình độ giảng viên cao tiếp thu tốt 	
đội ngũ giảng viên chyên nghiệp chất lượng 	
giảng viên chất lượng-giỏi 	
giảng viên giàu kinh nghiệm 	
giảng viên giỏi-tận tình-uy tín 	
giảng viên tận tình 	
 giảng viên thân thiện, tận tình, có chuyên môn cao. - có Phần mềm Hỗ trợ học tiếng anh ở nhà.	
Thân thiện, giảng viên giỏi	
giảng viên giỏi 	
giảng viên chuyên nghiệp, quan tâm học viên 	
giảng viên giỏi, quan tâm học viên 	
môi trường thân thiện,giảng viên giỏi 	
giáo viên nhiệt tình, giảng viên nước ngoài rất nhiệt huyết 	
giảng viên nhiệt tình 	
đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp, nhiệt huyết Có không gian cho học sinh ôn tập trình độ sinh viên trong lớp đồng đều dễ học hỏi lẫn nhau 	
đội ngũ giảng viên nhiệt tình -Chương trình học sát với Chương trình thi -Thực hành nghe nói nhiều	
Giảng viên thân thiện Cách truyền đạt kiến thức của giảng viên hay 	
 chất lượng tốt. - giảng viên nhiều kinh nghiệm. - lớp học hợp lý.	
đội ngũ giảng viên có chất lượng chuyên môn tốt.	
 Giáo viên trình bày bài giảng ngắn gọn, súc tích dễ hiểu - Phương pháp giảng dạy của giảng viên dễ hiểu, giúp học viên hiểu bài ngay trên lớp không cần phải học ở nhà quá nhiều	
giảng viên nhiệt tình chu đáo 	
Trung tâm có nhiều ca học trong ngày nên dễ sắp xếp thời gian đi học. Giảng viên rất nhiệt tình. Khóa học cấp tốc rất bổ ích.	
Giảng viên thân thiện, nhiệt tình với học viên, khi có câu hỏi thắc mắc thì giảng viên luôn sẵn lòng giúp đỡ. Cách dạy của trung tâm rất hay. 	
Giảng viên nhiệt tình, giảng dạy dễ hiểu, học viên dễ dàng tiếp thu. Giờ học linh hoạt, học viên có thể xoay đổi ca học, thuận tiện cho việc học ở trường và đi làm thêm. Cố vấn học tập dễ thương, tận tình giúp đỡ các bạn học viên.	
a/c lễ tân tư vấn, hỗ trợ học viên rất tận tình, giảng viên dạy dễ hiểu, dễ nhớ	
Đề ôn sát với đề thi , thời gian học hợp lí , chất lượng nghe rất tốt , giảng viên giảng dạy nhiệt tình , tận tậm , có hướng dẫn sinh viên cách thức phân bố thời gian cũng như cách để đạt được điểm cao tốt hơn. 	
Trung tâm rất nhiệt tình, giảng dậy thu hút học viên, đặc biệt là còn liên kết sinh viên lại với nhau, hòa đồng và hữu ích. Ngoài ra, giảng viên rất thân thiện và làm cho bài học mỗi ngày thêm sự cuốn hút trong đó. 	
Giảng viên nhiệt tình Thiét bị ổn định 	
giảng viên có trình độ chuyên môn cao và chuyên viên tư vấn nhiệt tình 	
 đội ngũ Quản lí, tư vấn rất quan tâm học viên - giảng viên dạy rất tận tình, Phương pháp dạy hiệu quả - có thể đi học Bất kỳ ca học nào trong ngày - được nhận file Tài liệu và đề thi của từng buổi học - được bảo lưu Một khoảng thời gian nếu có việc bận	
Giảng viên nhiệt tình, giảng bài hay, dễ hiểu, không gây áp lực cho học sinh 	
Chất lượng tốt, môi trường học tập thoải mái, tài liệu đầy đủ và giảng viên nhiệt tình 	
Giọng nói giảng viên rõ ràng dễ nghe 	
Rất tốt , những bạn còn yếu hay mất căn bản nên học , giảng viên tồt nói chung ok 	
Giá cả phù hợp, tư vấn nhiệt tình, giảng viên thân thiện 	
Giảng viên nhiệt tình, bài học rất sát 	
anh chị tư vấn rất nhiệt tình, hay hỏi thăm quan tâm học viên. Giảng viên tận tình, giải từng câu chi tiết trong đề thi.	
đội ngũ nhân viên giảng viên rất chuyên nghiệp, tận tình, luôn hỗ trợ học viên tối đa để đạt mục tiêu. Đây là điều e thích nhất ở trung tâm.	
Đội ngũ giảng viên: giảng viên ở trung tâm luôn không ngừng phát triển phương pháp giảng dạy , nhằm giúp học viên nhanh chóng nắm bắt kiến thức và kỹ năng. Đội ngũ giảng viên trẻ nên rất nhiệt tình, chủ động và nhanh nhạy trong việc cải tiến chất lượng; môi trường học tập thoải mái, kết hợp công nghệ vào giảng dạy khi mỗi học viên có 1 tài khoản để cập nhật bài tập, bài sửa, thông báo từ trung tâm; Phương pháp giảng dạy: luôn ưu tiên đào sâu phát triển kỹ năng hơn học vẹt, giúp học viên tự tin đối mặt với mọi đề mà vẫn không nao núng và đạt điểm cao. 	
Đội ngũ giảng viên xinh đẹp và tài năng Phong cách giảng dạy mới và hiệu quả Không áp lực trong chuyện học tập 	
 các anh chị giảng viên dễ thương, nhiệt tình - rèn luyện Cách tư duy hay, học để hiểu không đối phó	
Giảng viên trình độ cao, cách truyền đạt hay, dễ hiểu. Phòng máy lạnh mát mẻ, quy mô học viên/lớp học vừa phải. Tài liệu bổ ích cho chương trình học. 	
Giảng viên có trình độ chuyên môn cao, sinh viên rất năng động. 	
đội ngũ giảng viên rất tận tâm với nghề, bài giảng phong phú, thu hút 	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Giảng viên nhiệt tình, phương pháp dạy hay 	
Phương pháp dạy phù hợp. Môi trường, giảng viên rất thân thiện 	
Giảng viên nhiệt tình 	
 có giáo viên là chuyên gia trong lĩnh vực ngôn ngữ học nên phương pháp học tập tốt, giúp học viên tiến bộ nhanh trong qúa trình học tập, đội ngũ giảng viên trẻ, nhiệt trình trong công việc 	
Tiết học có sự tương tác cao giữa học viên và giảng viên 	
giảng viên nhiệt tình, quan tâm học viên -có hoạt động thú vị, ít nhàm chán	
 giảng viên nhiệt tình, năng động - Môi trường thân thiện - kỹ năng được chú trọng, đặc biệt là luyện giọng như người bản xứ	
 Customer service rất chu đáo - giảng viên rất chuyên nghiệp và quan tâm học viên	
- Môi trường chuyên nghiệp, chất lượng. - Giảng viên giàu kinh nghiệm, tận tâm. - Chương trình học hay, hiệu quả, rải đều đủ cả 4 kĩ năng. - Giảng viên 100% người nước ngoài. 	
Giảng viên tận tâm 	
Trung tâm có đội ngũ giảng viên và bài giảng chuyên nghiệp, chu đáo, số lượng học viên luôn bảo đảm nên giáo viên rất quan tâm đến từng học viên, luôn làm thoải mái và sẵn sàng học tập. 	
Giảng viên có phương pháp giảng dạy hiệu quả 	
Giảng viên chất lượng Thân thiện Môi trường vui vẻ :v 	
 giảng viên nhiệt tình, thân thiện, chuyên môn cao - quy mô lớp học vừa phải	
giảng viên nhiệt tình môi trường rèn luyện tốt 	
Đặt việc giáo dục trên hết Luôn cho người học có thêm kiến thứa theo cách mới hiện đại Đội ngủ giảng viên có nhiều kinh nghiệm 	
Giảng viên Chương trình giảng dạy 	
giảng viên tất cả là người nước ngoài, nhiệt tình của giảng viên đối với học sinh 	
Uy tín, chất lượng, giảng viên nhiệt huyết 	
Học phí khá là phải chăng so với mặt bằng hiện tại. Và so với chất lượng mà mình nhận được nữa chứ! Đội ngũ giảng viên, nhân viên thì cực chuẩn cute lun! 	
học phí vừa phải với sinh viên đội ngủ giảng viên 100% người bản xứ rất nhiệt tình	
Giảng viên thân thiện Môi trường học thoải mái	
Giảng viên tận tâm 	
Giảng viên nhiệt tình, Giáo trình tốt 	
giảng viên thân thiện môi trường tốt	
giảng viên giỏi 	
Môi trường năng động, thân thiện, tạo nguồn cảm hứng học tập. Giảng viên giỏi, quan tâm đến học viên. 	
môi trường học tập tốt giảng viên giỏi 	
đội ngũ giảng viên chất lượng 	
lớp học quy mô vừa, giảng viên quan tâm học viên 	
giảng viên giỏi, chất lượng tốt 	
giảng viên nhiệt tình môi trường thân thiện 	
 Môi trường tốt - giảng viên nhiệt tình, có kinh nghiệm	
Giảng viên nhiệt tỉnh Môi trường tốt 	
giảng viên tốt giảng day tốt 	
Học sinh được học với giảng viên ngừoi nước ngoài và học trong môi trường tốt. 	
- Học tập với giảng viên người bản xứ suốt khóa học, lớp học không có trợ giảng và giảng viên người Việt Nam trong lớp - Phòng học thiết kế với số lượng vừa phải, môi trường học thân thiện, giáo viên nắm rõ được tình hình học tập của từng bạn (mấy thầy đẹp chai lắm nhaaaaaaaaaaaaaaa : )))))). - Cuối khóa còn có party , chụp hình lưu niệm, rồi các event nữa...^.^ - 	
Thầy Dominic và Hamish rất nhiệt tình, vui vẻ và giảng dạy rất tốt và dễ hiểu Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình và rất thân thiện Được học với môi trường 100% giảng viên nước ngoài và được thực hành Speaking mỗi ngày, cảm thấy tự tin hơn hẳn về tiếng Anh :) 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Giáo trình rất sát so với nhu cầu của em, đồng thời giảng viên cũng truyền cảm hứng, sự sáng tạo và đồng thời cũng tạo cho em một ý thức học rất hiệu quả 	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
giảng viên hay, năng động,... 	
Đội ngũ giảng viên tận tâm, nhiệt huyết. Nhiều hoạt động ngoại khóa thú vị, bổ ích. 	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Môi trường năng động và cạnh tranh, sinh viên được tạo điều kiện cho việc tự học cũng như tham gia các hoạt động xã hội Giảng viên chất lượng và tâm, luôn tạo điều kiện cho sinh viên 	
Nhiều giảng viên giỏi, tâm huyết; đầu vào toàn học sinh xuất sắc; môi trường năng động, cạnh tranh 	
Giảng viên nhiệt tình, có trình độ chuyên môn cao. Môi trường năng động với nhiều hoạt động ngoại khóa hấp dẫn. 	
Giảng viên có trình độ và rất nhiệt tình với sinh viên. Chất lượng giảng dạy của trường luôn được đánh giá rất cao. Các hoạt động ngoại khóa, câu lạc bộ đa dạng, thú vị. 	
SInh viên được kết hợp học đi đôi với hành. Giảng viên là những người tận tâm luôn luôn sẵn sàng giúp đỡ các sinh viên khi gặp khó khăn. Sau khi ra trường, sinh viên nhanh chóng được nhận vào các cơ sở giáo dục  	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Giảng viên dạy rất tốt và rất nhiềt tình 	
Giảng viên thân thiện, nhiệt tình 	
được hỗ trợ tận tình từ trung tâm để hiểu hơn về kì thi toeic, về cách học và thi sao cho hiệu quả, chất lượng trung tâm rất tốt, chuyên về toeic luôn, giảng viên cũng rất nhiệt tình, sẵn sàng giải đáp thắc mắc, hỗ trợ tặng khóa luyện nghe mỗi 2 tuần để cải thiện kĩ năng nghe, còn có sách tiểu thuyết toeic giúp học từ vựng tốt hơn và nâng cao khả năng đọc hiểu, cam kết đầu ra nữa nhé! à, còn có học bổng nếu thi vượt mục tiêu nha! 	
Giảng viên nhiệt tình	
giảng viên nhiệt tình 	
Giảng viên tận tình, chu đáo. Giảng dể hiểu 	
Giảng viên nhiệt tình, tạo được cảm hứng và động lực để đạt mục tiêu toeic đặt ra. 	
Thời gian học tập linh động, giảng viên tận tâm 	
Giảng viên là cô Kim Tịnh dễ thương nhiệt tình, nhanh nhẹn 	
Các giảng viên luôn lắng nghe ý kiến sinh viên 	
Giảng viên có kĩ năng chuyên môn cao, đồng thời cũng rất tận tình với sinh viên.	
Giảng viên có nhiều kinh nghiệm đào tạo sinh viên 	
Sinh viên được học những kĩ năng mềm. Môi trường học tập tốt. Giảng viên nhiệt tình, tận tâm với sinh viên. Không chỉ học lý thuyết mà nhà trường còn tạo điều kiện để được vận dụng kiến thức vào thực tiễn 	
Giảng viên có nhiều kinh nghiệm và rất là vui tính. 	
Trường dạy tốt các chuyên nghành, giảng viên vui tính, nhiệt tình. bạn bè thân thiện, Osad học ở đây. 	
Trường có môi trường học tập tốt cho sinh viên, đội ngũ giảng viên có tâm huyết, trình độ chuyên môn cao. Môi trường năng động, tự do, kích thích sự sáng tạo. Môi trường năng động, tự do, kích thích sự sáng tạo. 	
Đội ngũ giảng viên thân thiện và nhiệt tình Sinh viên có trình độ cao và sẵn sàng giúp đỡ bạn bè, hòa đồng. Nhiều khoa, ngành. 	
Môi trường học tập tốt. Giảng viên quan tâm đến sinh viên, tuy nhiên vẫn khuyến khích sinh viên tự tìm hiểu, học hỏi khám phá 	
ưu điểm ai mà nói cho hết giảng viên xịn xò tâm huyết 	
SInh viên được kết hợp học đi đôi với hành. Giảng viên là những người tận tâm luôn luôn sẵn sàng giúp đỡ các sinh viên khi gặp khó khăn. Sau khi ra trường, sinh viên nhanh chóng được nhận vào các cơ sở giáo dục 	
CÓ NHIỀU HOẠT ĐỘNG NGOẠI KHÓA NHIỀU KIẾN THỨC VÀ CÁCH GIẢNG DẠY SÁNG TẠO CÓ NHIỀU THẦY CÔ GIẢNG VIÊN LÂU NĂM, GIỎI 	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Trường có đội ngũ giảng viên dày dặn kinh nghiệm. sinh viên trong trường thân thiện, hòa đồng. điểm đầu vào ở mức khá. 	
Trường có hệ thống đào tạo cho sinh viên rất mới lạ. Kiến thức chuyên ngành của sinh viên luôn đầy đủ nhờ kinh nghiệm của giảng viên. 	
chương trình đào tạo sát với nhu cầu học tập của mình, đội ngũ giảng viên đông đủ và có chuyên môn. Hoạt động nghiên cứu khoa học có xuất hiện nhiều. Trường gần nhiều quán ăn vặt nên không phải di chuyển xa xôi. 	
Sinh viên chăm chỉ, ham học hỏi để bồi đắp cho khả năng của mình phát triển. Giảng viên dày dặn kinh nghiệm. 	
chất lượng tuyệt vời. Giảng viên tốt, quan tâm tới sinh viên, không hề có xảy ra chuyện hối lộ để nhận điểm. Sinh viên được làm quen với việc tự học và tự tìm hiểu. Trường luôn tạo điều kiện để sinh viên có thể học tại các phòng học cao cấp như ở tòa B1, D1,... Sinh viên được tham gia làm video, team work, các câu lạc bộ sôi nổi. 	
Giảng viên xuất sắc, Đào tạo chất lượng, Nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích, Nhiều cơ hội thực tập, trải nghiệm, trao đổi cho sinh viên 	
Đa phần giảng viên đến từ khoa Luật khá trẻ trung, kiến thức sâu rộng và có cách tiếp cận đến đối tượng sinh viên trẻ thú vị. Còn giảng viên lâu năm thì có kiến thức uyên bác, rất tình cảm và khơi gợi cho sinh viên tìm hiểu vấn đề và đặt câu hỏi. 	
Giảng viên vô cùng tận tâm đối với các học viên có cách giảng dạy khá dễ hiểu và giáo trình rất có ích.Môi trường học tập tại trường mang tính quốc tế, có học bổng trao đổi. 	
Giảng viên có tâm 	
Giảng viên rất có tâm với học viên Lớp ít học viên nên học rất thoải mái 	
Chất lượng giảng viên rất tốt Quan tâm đến học viên 	
đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp, tận tình, có chuyên môn cao 	
Giảng viên và trợ giảng tận tâm nhiệt tình. Có sự phối hợp tốt giữa trợ giảng và giáo viên nước ngoài với vị trí trí là biên phiên dịch cho các lớp học sinh nhỏ tuổi. Mỗi buổi học đều có ghi sổ liên lạc để nhà trường và phụ huynh có thể nắm bắt được tình hình mỗi em dễ dàng. 	
Giảng viên nhiệt tình 	
Giảng viên nhiệt tình, tận tâm 	
1. Đội ngũ giảng viên chất lượng Đội ngũ giảng viên của Yola mặt bằng chung mình thấy rất mạnh về chuyên môn. 2. Hỗ trợ học viên sau khóa học: Mình được Yola hỗ trợ tài liệu và học bổng sau khóa học. Đây là điều mình rất thích. 	
rất tốt một số giảng viên rất quan tâm học viên	
giảng viên kinh nghiệm ưu đãi tốt nhân viên thân thiện 	
-Giảng viên thực sự rất giỏi. -Giáo trình biên soạn hợp lý, 	
Mọi người rất thân thiện cởi mở (khóa của mình); Giảng viên nhiệt tình, dễ thương; Tính tương tác, hiệu quả rất cao; Đáng thử 	
Giảng viên rất quan tâm đến học viên Môi trường tốt để cải thiện anh văn	
 giảng viên tận tình - không khi lớp học sôi nổi	
GIẢNG VIÊN DẠY TỐT 	
Giảng viên tận tình Giáo trình ổn	
Giảng viên giỏi, tâm lý Phương pháp dạy phù hợp 	
Môi trường học tập tốt, thân thiện. Giảng viên nhiệt tình hướng dẫn, luyện kĩ năng nói tốt 	
Giảng viên chất lượng có trình độ chuyên môn cao. Băng nghe rõ ràng. Không gian học tạo hứng rất tốt cho học viên. 	
Chương trình chất lượng Giảng viên nhiệt tình	
môi trường thân thiện, giảng viên nhiệt tình, tương tác tốt với từng bài học 	
Giáo trình hay, Chương trình phân bổ hợp lý -giảng viên tạo hứng khởi cho người học -quan tâm đến từng học viên	
Môi trường học tập tốt, thân thiện. Giảng viên nhiệt tình hướng dẫn, luyện kĩ năng nói tốt 	
 quy mô lớp học vừa phải. - giảng viên tận tình, có trình độ chuyên môn cao. - Môi trường học tập thân thiện, năng động.	
Giảng viên có trình độ chuyên môn cao Môi trường thân thiện 	
quy mô lớp học vừa phải giảng viên tận tình, trình độ chuyên môn cao 	
Giảng viên tận tâm hòa đồng, có thể giao tiếp tốt sau khi học 	
Giáo trình cập nhật, Giảng viên tận tâm 	
Giảng viên nhiệt tình, thân thiện, quan tâm đến học sinh.	
học phí phù hợp với sinh viên nhân viên, giảng viên thân thiện, nhiệt tình 	
ưu điểm ai mà nói cho hết giảng viên xịn xò tâm huyết 	
Sinh viên được kết hợp học đi đôi với hành. Giảng viên là những người tận tâm luôn luôn sẵn sàng giúp đỡ các sinh viên khi gặp khó khăn. Sau khi ra trường, sinh viên nhanh chóng được nhận vào các cơ sở giáo dục 	
CÓ NHIỀU HOẠT ĐỘNG NGOẠI KHÓA NHIỀU KIẾN THỨC VÀ CÁCH GIẢNG DẠY SÁNG TẠO CÓ NHIỀU THẦY CÔ GIẢNG VIÊN LÂU NĂM, GIỎI 	
Rất nhiều các hoạt động ngoại khóa siêu vui, sinh viên thân thiện giảng viên chuyên nghiệp. Giảng viên nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên. 	
Đội ngũ giảng viên dày dạn king nghiệm, nhiệt huyết, hết lòng hỗ trợ sinh viên 	
Đội ngũ giảng viên toàn là các giảng viên giỏi trình độ ngoại ngữ, nhiệt tình, năng động.	
Giảng viên: Khó ở đâu có thầy cô chu đáo và thân thiện như ở nhân văn vì các thầy cô nhiệt tình và luôn giúp đỡ sinh viên.	
Về giảng viên: Các thầy cô thì thôi rồi, đa số đều là giảng viên có tâm, có tầm và có tài. Để dạy dỗ được toàn cỡ học sinh giỏi như Ngoại thương thì thầy cô cũng không phải dạng “ vừa”. Vẫn là bản chất năng động vốn có, đội ngũ thầy cô ở Ngoại thương dù có ở độ tuổi nào, ở học vị nào: Thạc sĩ, Tiến sĩ, PGS, GS… thì vẫn luôn năng động, cởi mở, nhiệt tình. Cũng có 1 số thầy thuộc dạng “ khó tính” nhưng công nhận luôn giảng hay, sát với thực tế, sáng tạo.	
_ GV có trách nhiệm. _ SV năng động, thân thiện, hòa đồng. 	
GV dễ thương -nhiều hoạt động thú vị	
gv nhiệt tình, áp dụng triệt để công nghệ;	
Môi trường học năng động, thoải mái GV nhiệt tình, SV giỏ	
 GV nhiệt tình, thân thiện.	
1. Đội ngũ gv tốt 2. Hoạt động ngoại khóa đa dạng 	
 GV tốt - biết lắng nghe Sv và nhanh chóng khắc phục	
GV nhiệt tình, thân thiện, gần gũi, có tâm 	
Riêng khoa mình có nhiều gv chuyên ngành dạy rất sát kiến thức bên ngoài, chỉ dẫn các kĩ năng thực tế luôn 	
 GV Giàu chuyên môn hiểu Sv - clb, hội nhóm rầm rộ	
 GV tận tâm - hđ clb hội nhóm sinh động	
GV nhợt tình, tận tâm Giáo trình học mới nhất 	
Năng động Giảngviên nhiệt tình, giỏi 	
GV chuyên ngành hướng dẫn tận tình vs chuyên sâu Thực tiễn được đưa nhiều vào bài học Sinh viên Marketing năng động sáng tạo 	
Đội ngũ GV kinh nghiệm, rất nhiều người tâm huyết, sẵn sàng chỉ dạy. Có nhiều hoạt động ngoại khóa, giải trí thú vị ý nghĩa. Môi trường năng động. Có 1 đội ngũ nhiệt tình giới thiệu công việc cho SV. 	
Giảng viên nhiệt tình, đặc biệt là GV khoa Marketing 	
GV thân thiện trình độ cao MT sư phạm năng động sáng tạo 	
đội ngũ GV -Chương trình học liên kết với nước ngoài.	
Giáo trình chất lượng Được học speaking với gv nước ngoài GV dạy kiến thức dễ nhớ Lịch học linh động 	
Nổi tiếng với các chương trình ưu đãi đối với học viên. GV cũng hơi thân thiện thôi 	
Nổi tiếng với các chương trình ưu đãi đối với học viên.  GV khá thân thiện 	
Gv trình độ tốt, quan tâm học viên Cơ sở vật chất, quy mô lớp tốt Học được nhiều thứ 	
GV nhiệt tình,giá cả hợp lí,số lượng học viên không quá đông, quan tâm học viên 	
học trực tiếp gv nước ngoài 	
GV tốt, giảng dạy vui vẻ, giáo trình rõ ràng.	
GV giỏi	
 GV dạy hay, nhiệt tình - được tư vấn kĩ lộ trình học phù hợp trước khi đăng kí - có lớp học kèm luyện nghe miễn phí - giờ học linh động	
- Mình được học theo phương pháp và giáo trình riêng đặc biệt từ trung tâm, GV thường xuyên đi thi cập nhật đề mỗi tháng nên đề mình được học rất sát với đề thi thực tế. - Giáo viên tận tình lắm luôn, câu nào chưa hiểu rõ hỏi lại thầy cô sẽ được tận tình giải đáp hết nha các bạn - Các chị tư vấn cực dễ thương, nghỉ học có một bữa là đã bị nhắc nhở rồi :(	
 GV trình độ cao - Môi trường học tập tốt	
1. Đội ngũ giáo viên tốt, nhiệt tình 	
môi trường học tập tốt Đội ngũ giáo viên tận tình,nhiệt huyết 	
Đội ngũ giáo viên chuyên môn cao Cơ hội việc làm cao sau khi tốt nghiệp 	
giáo viên đúng giờ môi trường thân thiện 	
 Giáo viên Hỗ trợ sinh viên nhiệt tình - nhiều hoạt động, hội thao tăng giao lưu giữa các sinh viên	
Giáo viên nhiệt tình, nhiều chuyên ngành, tạo điều kiện để sinh viên lựa chọn khối học phù hợp. 	
 Giáo viên nhiệt tình, quan tâm, sát sao tới từng học viên trong lớp. - hoạt động ngoại khóa phát triển, thu hút nhiều học sinh tham gia.	
giáo viên ở trường là những thầy cô giỏi, nhiều năm giảng dạy nên truyền đạt kiến thức tới sinh viên rất hay và sinh động có nhiều lớp ngoại khóa, đoàn hội về thể thao, nghệ thuật, ca hát,... nên các bạn ở đây rất đa tài, biết nhiều kĩ năng , hoạt động sinh viên rất đông vui nên các bạn có thể tìm kiếm kết bạn rất nhiều trường cũng tập trung đầu tư phát triển cơ sở giảng dạy nên việc học tập của sinh viên thêm dễ dàng và cụ thể hơn 	
Đội ngũ giáo viên tận tình sẵn sàng hỗ trợ sinh viên trong việc học tập. 	
Giáo viên tận tâm Nhiều hoạt động bổ ích 	
Giáo viên nhiệt tình	
Giáo viên tận tâm	
nhiều giáo viên nhiệt tình , trình độ chuyên môn cao 	
Giáo viên nhiệt tình -hoạt động Đoàn - hội mạnh	
_ Nhiều hoạt động bổ ích _ Giáo viên tận tâm	
Giáo viên tận tâm 	
Giáo viên giỏi nhiệt tình Tự do hoạt động giao tiếp 	
 Môi trường học thoải mái - Giáo viên tận tình	
Giáo viên dạy giỏi Sinh viên năng động 	
 - Giáo viên nhiệt tình -sinh viên thân thiện, hòa đồng 	
Giáo viên nhiệt tình Thời gian học tự chọn 	
Giáo viên thân thiên Các anh chi sinh viên luôn giúp đỡ nhau và luôn tạo ra nhiều hoạt động giao lưu bổ ích cho các tân sinh viên như tụi em Các cô chú bảo vệ ở trường rất vui tính 	
Giáo viên tận tâm Khu tự học thoải mái 	
môi trường năng động, giáo viên nhiệt tình, tận tâm, đãi ngộ sinh viên tốt 	
1.Môi trường thân thiện 2. Giáo viên tận tâm 3. Hoạt động Đoàn tốt 	
Giáo viên tận tâm	
 đội ngũ Giáo viên thân thiện, dày dặn kinh nghiệm	
Giáo viên tận tụy 	
 Giáo viên nhiệt tình, quan tâm, sát sao tới từng học viên trong lớp. - hoạt động ngoại khóa phát triển, thu hút nhiều học sinh tham gia.	
Giáo viên nhiệt tình - Môi trường phù hợp để phát triển năng lực lãnh đạo - Chính sách học bổng vô cùng hấp dẫn 	
Giáo viên nhiệt tình, có trình độ cao. Chương trình học hoàn toàn bằng tiếng anh tạo điều kiện thuận lợi nâng cao ngoại ngữ. Môi trường hiện đại thân thiện với nhiều hoạt động hội nhóm. 	
Môi trường tiếng Anh tốt- Nhiều giáo viên có trình độ chuyên môn cao và nhiều quan hệ trong lĩnh vực của họ 	
_(Đa số) Giáo viên tận tâm _Văn hóa xếp hàng _Nhiều hoạt động ngoại khóa 	
Giảng dạy bằng tiếng Anh Giáo viên nhiệt tình SV năng động, tự tin 	
giáo viên nói tiếng anh hay 	
1: giáo viên thân thiện 	
 đội ngũ Giáo viên có chuyên môn cao và cực kì tâm huyết - Môi trường học tập năng động, nhiều hoạt động bổ ích, thiết Thực	
Giáo viên nói tiếng anh	
Sinh viên thân thiện Giáo viên nhiệt tình 	
Chất lượng giảng dạy tốt, giáo viên có trình độ cao. 	
Sinh viên năng động - Đội ngũ giáo viên chất lượng 	
 Giáo viên tận tâm - Sử dụng tiếng anh trong giảng dạy	
Môi trường tốt Giáo viên có chuyên môn	
Giáo viên tận tâm	
Học 100% Tiếng Anh nên được tiếp cận với một nguồn tài liệu hiện đại và mới mẻ. Giáo viên trẻ trung, thoải mái tạo môi trường học thân thiện. Các hoạt động câu lạc bộ rất mạnh và nhiều, tạo điều kiện phát huy năng lực theo từng sở trường. 	
 Giáo viên nhiệt tình - học bằng tiếng anh - kĩ năng mềm được cải thiện	
 Giáo viên nhiệt tình - Chương trình học chất lượng - Thầy hiệu trưởng dễ thương	
 Giáo viên, cán bộ Công nhân viên nhiệt tình - Thầy hiệu trưởng dễ thương	
Giáo viên có tâm Dịch vụ của trường tốt 	
giáo viên là những người có chuyên môn cao trong nghành 	
Giáo viên có tâm, ngành học được thiết kế phù hợp với sở thích của mình 	
nhiều giáo viên có kinh nghiệm	
Chất lượng đào tạo giảng dạy ok Giáo viên nhiệt tình Môi trường thoải mái 	
Giáo viên tốt nhiệt tình 	
Truyền thống lâu đời, giáo viên giỏi và nhiệt tình. Chất lượng giảng dạy tốt 	
Có bệnh viện của trường để thực hành luôn giáo viên có kinh nghiệm lâu năm trong ngành. 	
Chương trình chon lọc, ôn tập cơ bản tốt Giáo viên tận tình	
Giáo viên chuyên nghiệp tận tình, có nhiều hoạt động ngoại khoá và câu lạc bộ. 	
giáo viên giỏi 	
 đội ngũ Giáo viên đầu ngành - có nhiều Cơ hội Thực hành tại trường và các bệnh viện	
Chất lượng dạy tốt, đội ngũ giáo viên giàu kinh nghiệm Môi trường học tập tuyệt vời. 	
Môi trường học tập tốt Hoạt động ngoại khóa sôi nổi, nhiều clb Giáo viên có kinh nghiệm giảng dạy 	
 Giáo viên giảng dạy tốt, cởi mở - Môi trường học tập thoải mái, ổn định	
 Môi trường học tập năng động, đa dạng - Giáo viên chất lượng, tận tâm, nhiệt tình	
Giáo viên tận tâm 	
giáo viên nhiệt tình, tự do trong mọi thứ, tiếp xúc với môi trường quốc tê 	
Giáo viên nhiệt tình, thân thiện. Môi trường học rộng rãi, năng động, hòa đồng giúp cải thiện và nâng cao sự tự tin cũng như khả năng diễn thuyết, làm việc nhóm. Kỹ năng giao tiếp hay 	
Giáo viên nhiệt tình, thân thiện. Môi trường học rộng rãi, năng động, hòa đồng giúp cải thiện và nâng cao sự tự tin cũng như khả năng diễn thuyết, làm việc nhóm. 	
Giáo viên giỏi , cách dạy hay 	
sinh viên năng động +Giáo viên Giàu kinh nghiệm	
giáo viên thân thiện, môi Trường học tập thân thiện 	
giáo viên giàu kinh nghiệm	
Giáo viên có tâm Môi trường siêu tốt để phát triển luôn đó nha 	
giáo viên tận tình, có nhiều CLB tham gia, môi trường năng động	
 Giáo viên nhiệt tình - kiến thức bao la - nhiều trải nghiệm	
Giáo viên chuyên môn lớp học hiện đại	
 Giáo viên ưu tú, tận tậm - Chương trình dạy sát với Thực tiễn, hay và đầy đủ	
Có nhiều thành tích tốt, giáo viên thân thiện sinh viên năng nổ, nhiều cơ hội ghi ra ngoài xã hội 	
Giáo viên vô cùng tốt đối với các học viên. Các giáo viên có cách giảng dạy khá hay và giáo trình rất hay Môi trường học tập và làm việc tại trung tâm em cảm thấy rằng rất chuyên nghiệp.Hơn nữa, quy mô các lớp học khá ổn 	
Giáo viên với phương pháp giảng dạy hiệu quả . 	
Trường đào tạo ngành ngân hàng thuộc hàng top, giáo viên dạy rất chuyên sâu	
các hoạt động ngoại khoá cho sinh viên, giáo viên trần đầy nhiệt huyết và có tâm với nghề 	
Đội ngũ giảng viên giỏi, giàu tâm huyết,nhiệt tình với sinh viên. Giáo viên luôn chỉ dạy tận tình qua các bài giảng, hỗ trợ sinh viên hết mình 	
Môi trường học tập tốt, giáo viên nhiệt huyết	
_Sinh viên thân thiện _Giáo viên tận tình 	
Giáo viên giỏi,	
_ Được sử dụng tài liệu photo nên tiết kiệm được cho những nhu cầu khác. _ Giáo viên vui tính 	
Giáo viên nhiệt tình hỗ trợ sinh viên . 	
Giáo viên tận tình Nhà trường quan tâm tới sinh viên 	
 nhiều Giáo viên dạy hay, nhiệt tình	
 Giáo viên nhiệt tình thân thiện - giảng dạy hiệu quả	
Môi trường sạch sẽ , giáo viên giàu kinh nghiệm 	
nhiều giáo viên tận tâm 	
giáo viên rất quan tâm và nhiệt tình với sinh viên, hoạt động các câu lạc bộ rất mạnh 	
Giáo viên trình độ cao giảng dạy dễ hiểu bám sát thực tế dạy cũng đi kèm với thực hành Có nhiều câu lạc bộ để tham gia 	
Chuyên môn giáo viên cao Khối lượng kiến thức được cung cấp đa dạng 	
Giáo viên chuyên môn cao Sinh viên thân thiện 	
Đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp, tận tâm. 	
những chỉ tiêu đạo đức học tập được đề ra một cách tốt đẹp xây dựng tốt hình ảnh sinh viên đội ngũ giáo viên tận tâm với sinh viên 	
 giảng viên rất nhiệt tình, đặc biệt là nhiều Giáo viên trẻ rất tận tâm với sinh viên - Môi trường học tập khá tốt	
Đội ngũ giáo viên đầy kinh nghiệm 	
Giáo viên dạy chất lượng Đa ngành 	
giáo viên cực thân thiện và nhiệt tình 	
giáo viên thật sự quan tâm đến nguyện vọng và sẳn sàng giúp đở sinh hết sức có thể. điều này giúp mình cởi mở hơn trong giao tiếp cũng như tâm lý thoái mái hơn. 	
giáo viên cực kì nhiệt tình, nhiều hoạt động trải nghiệm sáng tạo tốt giúp đỡ học sinh tự tin hơn 	
đội ngũ giáo viên giỏi từ các trường đại học, các trung tâm danh tiếng được mời về thỉnh giảng và các thầy cô chính của trường đều được đào tạo ở nước ngoài 	
đội ngũ giáo viên tốt - chất lượng học tập tốt - lớp học đoàng kết, thân thiện. 	
đội ngũ giáo viên rất tâm huyết, luôn lắng nghe sinh viên, cùng nhau giải quyết các vấn đề trong học tập cũng như ngành nghề. sinh viên được tự do thể hiện bản thân, thể hiện niềm đam mê của mình 	
 đội ngũ Giáo viên tâm huyết với nghề, nhiệt tình giảng dạy. - có nhiều Chương trình ngoại khoá dành cho sinh viên, kể cả sinh viên trường khác vẫn có thể tham gia. tạo ra nhiều sân chơi. giúp sinh viên Trang bị nhiều kỹ năng, kiến thức lẫn về ngành học và kỹ năng ngoài xã hội.	
Giáo viên cực kì thân thiện với sinh viên . là môi trường phù hợp cho tất cả mọi ng về ăn mặc , hoạt động , sinh hoạt.Khi đi học chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái nhất là đc . 	
Theo cảm nhận đây là một ngôi trường sở hữu tất cả mọi thứ một cách kinh khủng, số lượng học sinh nhiều kinh khủng, đội ngũ giáo viên giảng dạy phá cách khiến cho tiết học trở nên hay kinh khủng và trường có nhiều trai xinh gái đẹp kinh khùng :)) 	
chất lượng bài giảng của giáo viên, các hoạt động ngoại khóa, chương trình đào tạo, TẤT CẢ ĐỀU TUYỆT VỜI! 	
giáo viên có tâm huyết với nghề môn học bằng tiếng anh sinh viên được chủ động sắp xếp thời khóa biểu 	
 đội ngũ Giáo viên dày dặn kinh nghiệm. - giảng viên thân thiện.	
Giáo viên chuyên nghiệp Môi trường năng động 	
 Giáo viên nhiệt tình, quan tâm, sát sao tới từng học viên trong lớp. - hoạt động ngoại khóa phát triển, thu hút nhiều học sinh tham gia.	
UEF áp dụng nguyên tắc người học là trung tâm đào tạo (learner-centered). – Sĩ số lớp học giới hạn: 40 sinh viên/lớp để đảm bảo kiến thức trao đổi ngôn ngữ. Đào tạo: Anh, Trung, Nhật,… Môi trường học tập thân thiện, sáng tạo, có sự giảng dạy tận tình của giáo viên Việt Nam và cả nước ngoài. 	
chất lượng giảng dạy tốt đội ngũ giáo viên tận tình môi trường học tập đa dạng 	
Cực nhiều ưu điểm, giáo viên nước ngoài cực thân thiện, cơ hội xin việc sau khi học xong cực dễ dàng 	
giáo viên nước ngoài cùng các giáo sư uy tín với bằng quốc tế cực kì tận tâm, mang lại môi trường du học trong nước 	
Giáo viên nước ngoài như bạn ngoài đời với sinh viên, có nhiều cơ hội xin việc trong cả ngoài nước 	
giáo viên cực kì có tâm, Giáo viên nước ngoài thân thiện với sinh viên ngay cả bên ngoài trường 	
Trường học có giáo viên nhiệt tình 	
Tất cả bằng cấp của Đại học RMIT Việt Nam đều được Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam công nhận và Bằng cấp này được Đại học RMIT tại Úc trao, giáo viên tích cực giúp đỡ học viên 	
Đào tạo tốt, giáo viên nước ngoài, mô hình dạy theo nhóm khá hay, giáo trình tuyệt vời	
Đội ngũ giáo viên trong trường RMIT là những người thực sự có chuyên môn rất cao và rất tâm huyết với nghề, họ luôn sẵn sàng hỗ trợ và giúp đỡ sinh viên một cách nhiệt tình nhất. Bên cạnh đó, giáo trình giảng dạy tại trường luôn được nghiên cứu liên tục từ tình hình kinh tế - xã hội hiện tại và cập nhật theo chương trình từ Đại học RMIT Melbourne. 	
Đội ngũ giáo viên ở trường siêu có tâm, tận tình chỉ dẫn sv 	
Chương trình đào tạo chất lượng, đội ngũ giáo viên tận tâm cùng cách giảng dạy phong phú đầy sáng tạo. 	
Đội ngũ giáo viên ở trường siêu có tâm, tận tình chỉ dẫn sv 	
 phòng skill lab tốt - Giáo viên nhiệt tình - đầu ra đảm bảo	
Ưu điểm: Đôi ngũ giáo viên tốt, mình học khóa K14 thì hầu hết các thầy cô đều làm mình thích việc đến trường. Đặc biệt là giáo viên khoa Marketing và Du lịch 	
Giáo viên có trình độ chuyên môn cao 	
Cơ sở vật chất tốt, giáo viên giàu kinh nghiệm, giúp đỡ nhiệt tình sinh viên, lớp học rộng rãi, với cách giảng dạy của giáo viên giúp sinh viên dễ tiếp thu hơn 	
Giáo viên chuyên môn cao, quan tâm sinh viên; Hoạt động ngoại khóa thú vị, có ích cho học vấn;	
* Có nhiều giáo viên quan tâm học sinh 	
Giáo viên - môi trường - chương trình đào tạo 	
Giáo viên giảng dạy tốt Có nhiều câu lạc bộ để tham gia Hoạt động sinh viên khá mạnh 	
 Giáo viên dạy rất hay, rất có tâm - trường hay giới thiệu việc làm cho sinh viên	
 Giáo viên tốt và Thực tế - các Chương trình ngoại khóa của khoa đa dạng và năng động	
 Giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình, tâm huyết, Cung cấp nhiều kiến thức - có nhiều hoạt động ngoại khóa để sinh viên giao lưu, tham gia - học tập trong Môi trường năng động	
Trường nổi tiếng tốt, với giáo viên giàu kinh nghiệm, mang lại cho sinh viên cơ hội mới, giao lưu và được hiểu biết nhiều hơn 	
Giáo viên trong Viện du lịch của mình đa phần đều rất nhiệt huyết, luôn sẵn lòng chia sẻ những điều thú vị trong ngành, trong cuộc sống cũng như lắng nghe khi sinh viên mình trao đổi điều gì. Năm nhất học tuy giảng đường đông và không có máy lạnh nhưng cũng vui vì nhờ vậy mà giảng đường xôm, quen được nhiều bạn mới.	
Giáo viên dạy tốt, môi trường thân thiên 	
Học tất cả các môn bằng tiếng Anh. Giáo viên có tâm và có tầm. 	
giáo viên nhiều kinh nghiệm, sinh viên năng động 	
Giáo viên giỏi Sinh viên năng động Nhiều chương trình, câu lạc bộ đội nhóm 	
Giáo viên tận tình, sinh viên được tiếp xúc với nhiều phương pháp giảng hiệu quả. Các chuyên đề hợp lý, thiết thực giúp sinh viên được tiếp xúc, phát triển, định hướng nghề nghiệp phù hợp. 	
Giáo viên ở trường chuyên môn cao, nhiệt huyết, tận tình với học sinh. nhiều hoạt động thiết thực bổ ích 	
Giáo viên ở trường chuyên môn cao, nhiệt huyết, tận tình với học sinh.	
Thầy cô nhiệt huyết .môi trường học tập năng động, có trình độ chuyên môn cao, giáo trình phù hợp cho sinh viên không quá áp lực, Các giáo viên có cách giảng dạy khá dễ hiểu và giáo trình rất hiệu quả. 	
có các câu lạc bộ nhiều không đếm xuể, mỗi khoa đều có ít nhất một câu lạc bộ với những lĩnh vực khác nhau. chương trình đào tạo có xen lẫn tiếng Anh và có thêm giáo viên nước ngoài. 	
Nhiều hoạt đọng ngoại khoá do sinh Viên tổ chức, giáo Viên luôn cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên, những thức mắc của sinh Viên luôn được giải đáp một cách cặn kẽ, môi trường học rất thoải mái. 	
Đội ngũ giáo viên giảng dạy tốt, giáo viên rất nhiệt tình và quan tâm đến từng học viên, khối lượng bài tập vừa phải và giúp học viên rèn luyện được kĩ năng hiệu quả 	
Giáo viên thân thiện, có trình độ chuyên môn cao, giáo trình phù hợp cho sinh viên không quá áp lực. 	
Giáo viên giàu kinh nghiệm, nhiệt tình giảng dạy Hoạt động ngoại khóa đa dạng, sáng tạo 	
Bạn bè hợp gu Giáo viên giỏi	
Chương trình đào tạo khá chất lượng, giáo viên có trình độ, sinh viên năng động 	
Sinh viên năng động, giáo viên có trình độ  	
Giáo viên giỏi 	
Môi trường Sạch sẽ , đội ngũ giáo viên giỏi	
Môi trường học tập tốt. Đội ngũ giáo viên tận tâm.	
Đội ngũ giáo viên chất lượng 	
Đội ngũ giáo viên tận tình Môi trường học thân thiện 	
 Môi trường năng động, sinh viên được tạo điều kiện để phát triển bản thân. - đội ngũ Giáo viên nhiệt tình, trình độ cao.	
giáo viên chuyên nghiệp, nhiệt tình. sinh viên năng động sáng tạo 	
giáo viên giỏi, môi trường năng động 	
Giáo trình giảng dạy tiến tiến Đội ngũ giáo viên nhiều kinh nghiệm Môi trường năng động, sáng tạo 	
Giáo viên nhiệt tình Hoc phí hợp lí Giờ học linh hoạt 	
Môi trường năng động. Giáo viên dạy tốt, quan tâm tới sinh viên. Các clb đội nhóm hoạt động mạnh. 	
 năng động - Giáo viên dạy giỏi, vui vẻ	
Nhiều giáo viên giỏi, giàu kinh nghiệm thực tiễn. Môi trường năng động, nhiều hoạt động bổ ích. Khi vào đây tôi đã tự tin và nhanh nhẹn hơn trước rất nhiều.	
Trường có đội ngũ giáo viên giỏi, nhiều hoạt động đoàn hội, môi trường học tốt 	
giáo viên tốt chương trình học tốt	
giáo viên nhiệt tình thời gian linh hoạt bài giảng dễ hiều 	
 Giáo viên cực kỳ giỏi. - nhiều câu lạc bộ và Chương trình ngoại khóa. - trường siêu có tiếng	
 - Giáo viên nhiệt tình. - Có nhiều clb, đội nhóm giúp sinh viên có môi trường rèn luyện nhiều 	
- Môi trường học tập năng động với nhiều CLB, Đội, Nhóm......., - Đội ngũ giáo viên nhiều năm kinh nghiệm, tâm huyết với nghề, trong quá trình học thầy cô giảng giải tận tình và định hướng cho sinh viên phát triển theo hướng sáng tạo. - Trường luôn tạo điều kiện và cơ hội để sinh viên phát triển bản thân như UEH 500 	
 nhiều Cơ hội tham gia vào các clb, rèn luyện bản thân - Giáo viên có chuyên môn tốt, nhiệt huyết	
Chương trình giảng dạy cập nhật theo sách của Harvard Giáo viên giảng tận tâm Môi trường ngoại khóa đội nhóm câu lạc bộ năng động 	
giáo viên khá nhiệt tình 	
môi trường cởi mở.	
Những bài giảng của giáo viên, giảng viên trên trường rất bổ ích, ngoài giờ học còn được các bạn sinh viên trong trường trợ giúp nếu chưa hiểu sâu về bài 	
Đội ngũ giáo viên và nhân viên trong trường thân thiệt, nhiệt tình	
+Giáo viên giàu kinh nghiệm: Theo mình biết thì giáo viên ở trường là giáo viên hợp đồng từ các trường như đại học kinh tế, kinh tế-luật, nhân văn, bách khoa, kiến trúc, ... Cho nên các bạn sinh viên có thể hoàn toàn yên tâm về kiến thức và kinh nghiệm dày dặn từ các thầy cô +Môi trường mở: Nội quy khá thoáng cho các bạn sinh viên sự tự do cần thiết và đa dạng các hoạt động 	
Giáo viên tận tình, khóa học bao quát 	
Giáo viên tận tình giúp đỡ sinh viên trong học tập 	
Đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp 	
học sinh năng động - học tập gắn liền Thực tế -Giáo viên rất nhiệt tình	
 đội ngũ Giáo viên tốt - nhiều hoạt động	
đội ngũ giáo viên tốt, chất lượng đào tạo tốt 	
môi trường năng động, vui tươi giáo viên nhiệt tình chất lượng khá tốt 	
 Giáo viên nhiệt tình - nhiều hoạt động ngoại khóa - quan tâm đến học sinh	
Lớp học tốt Giáo viên giàu kinh nghiệm	
Giáo viên nhiệt tình Nhiều buổi hội thảo bổ ích cho sinh viên 	
giáo viên thân thiện tiếng anh ngập mặt chú giữ xe dễ thương	
1. ĐỘI NGŨ GIÁO VIÊN giảng dạy giàu kinh nghiệm, có tâm huyết với nghề 2. HOẠT ĐỘNG CỦA MỘT SỐ CLB đặc biệt là The Sun English Club 	
 Môi trường học tập thoải mái. - Giáo viên thân thiện, nhiệt tình.	
Ưu điểm: Đôi ngũ giáo viên tốt, mình học khóa K14 thì hầu hết các thầy cô đều làm mình thích việc đến trường. Đặc biệt là giáo viên khoa Marketing và Du lịch 	
Giáo viên có trình độ chuyên môn cao 	
giáo viên giàu kinh nghiệm, giúp đỡ nhiệt tình sinh viên, lớp học rộng rãi, với cách giảng dạy của giáo viên giúp sinh viên dễ tiếp thu hơn 	
Giáo viên chuyên môn cao, quan tâm sinh viên; Hoạt động ngoại khóa thú vị, có ích cho học vấn; 	
* Có nhiều giáo viên quan tâm học sinh 	
Giáo viên - môi trường - chương trình đào tạo 	
Giáo viên giảng dạy tốt Có nhiều câu lạc bộ để tham gia Hoạt động sinh viên khá mạnh 	
 Giáo viên dạy rất hay, rất có tâm - trường hay giới thiệu việc làm cho sinh viên	
 Giáo viên tốt và Thực tế - các Chương trình ngoại khóa của khoa đa dạng và năng động	
 Giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình, tâm huyết, Cung cấp nhiều kiến thức - có nhiều hoạt động ngoại khóa để sinh viên giao lưu, tham gia - học tập trong Môi trường năng động	
Giáo viên nhiệt tình, vui vẻ 	
giáo viên nhiệt tình, phương pháp giảng dạy sáng tạo, lượng kiến thức phù hợp để cân bằng việc học và nghỉ. 	
Môi trường học tập rất tốt, giáo viên có kiến thức có có trách nhiệm. Được đào tạo nhiều không chỉ là kiến thức. Môi trường học tập năng động, không gò bó 	
 Giáo viên thân thiện - hoạt động ngoại khóa đa dạng	
nhiều việc làm, giáo viên tận tình 	
Có nhiều giáo viên tận tâm Không quá khắt khe 	
 Giáo viên khoa Công nghệ Thực phẩm tận tình, nhiệt huyết và khá tâm lý. - nên học ngành thế mạnh của trường, Cơ hội sẽ nhiều hơn.	
chú trọng về ngoại ngữ nên kĩ năng giao tiếp và sử dụng ngoại ngữ của sinh viên khi ra trường rất tốt đội ngũ giáo viên gồm nhiều giáo sư và phó giáo sư nên kiến thức và khả năng giảng dạy rât tốt cho sinh viên nắm chắc kiến thức và vận dụng vào thực hành	
được nhiều giáo viên tốt vui vẻ nhiệt tình ( không phải tất cả) Trường có nhiều học bổng (nếu học giỏi) 	
Chất lượng đào tạo tốt. Giáo viên nhiệt tình 	
Chất lượng đào tạo khá tốt, giáo viên tận tâm	
 Giáo viên nhiệt tình, dạy tốt, hiền lành - Môi trường học tập khá thân thiện - điểm đầu vào và ra chất lượng	
Trường có đội ngũ giáo viên tâm huyết, tận tâm. Đào tạo nhiều ngành nghề. Môi trường học tập thân thiện. 	
Giáo viên tận tình Học sinh thân thiện Có nhiều hoạt động bổ ích Chất lượng tốt 	
Môi trường học tập, đội ngũ giáo viên nhiệt tình, hoạt động ngoại khóa bổ ích. 	
Giáo viên thân thiện, dạy dễ hiểu, dễ nhớ từ vựng ngay tại lớp bởi vì giáo viên thường xuyên test, tạo cơ hội cho mọi người hoạt động nói tiếng Anh trên lớp. lớp không quá đông, có thể quan tâm đến từng học viên. Khóa học này làm em thêm thích giao tiếp tiếng Anh, thích học từ vựng, thích các hoạt động học tiếng Anh (như trò chơi nhớ từ...). 	
giáo viên nhiệt tình	
Tài liệu học tập đầy đủ, giáo viên nhiệt tình 	
GIÁO VIÊN DẠY NHIỆT TÌNH, DỄ HIỂU 	
Giáo viên nhiệt tình 	
giáo viên nhiệt tình ,tích cực 	
Giáo viên tốt 	
Giáo viên nhiệt tình. Tư vấn viên tận tình 	
Tư vấn học viên chọn khóa học chính xác và nhiệt tình. Môi trường học thú vị, giáo viên hòa đồng, năng động, vui vẻ và tận tình. 	
Giáo viên thân thiện 	
 Giáo viên thân thiện + Chương trình chất lượng	
Kiến thức truyền đạt sâu, dễ hiểu dễ nhớ Giáo viên dạy nhiệt tình 	
Giáo viên dạy chất lượng Nội dung học thực tế và dễ nhớ 	
Chất lượng, phương pháp giảng dạy hay, nhiều hoạt động vui như kiểu vừa chơi vừa học. Đội ngũ giáo viên rất nhiệt tình, có kinh nghiệm trong việc giảng dạy. 	
giáo viên trường thì tận tụy tậm tâm nhiệt tình lắm luôn, còn giáo viên người bản xứ thân thiện và giảng dạy tốt, cách dạy hay và lôi cuốn. 	
giáo viên nhiệt tình và luôn sẵn sàng hỗ trợ khi học viên có vấn đề cần hỏi. Bạn sẽ có cơ hội học với giáo viên bản xứ, giáo viên ở đây rất thân thiện, cách giảng dạy hay. 	
Đội ngũ giáo viên nhiệt tình Chất lượng bài giảng tốt 	
Được học với giáo viên bản xứ giúp rèn luyện khả năng nghe và phát âm. Giáo viên nhiệt tình, thân thiện.	
Giáo viên bản xứ hay giáo viên nước ngoài đều dễ thương, tận tâm với học sinh 	
giáo viên vui tính hòa đồng 	
Môi trường học tập năng động, giáo viên nhiệt tình, có giáo viên người bản xứ, học viên được thực hành tiếng anh thường xuyên. 	
1. Giáo viên vui vẻ hòa đồng 2. Cách dạy phong phú 3. Đề tài đa dạng 	
giáo viên nhiệt tình và môi trường học sôi động 	
Đội ngũ giáo viên tuyệt vời, môi trường học tập thì cực kì thân thiện, luôn tạo được cảm giác hứng thú cho người đọc và đặc biệt là sự quan tâm đến từng học viên là rất lớn. 	
Giáo viên giỏi 	
**Đội ngũ giáo viên phù hợp với từng step; topic đa dạng và phong phú - step1: giáo viên Việt Nam, nói những vấn đề về topic - step2: giáo viên nước ngoài nói tiếng anh kg quá nhanh, phát âm rõ nâng cao mức độ nghe từ từ cho mình. Diễn kịch về topic - step3: giáo viên bản xứ người canada nói tiếng anh nhanh và phát âm chuẩn level cao cho những bạn muốn tăng khả năng nghe tiếng anh của mình. Tranh luận về topic đưa ra ý kiến, những lí luận bảo vệ quan điểm của mình bằng tiếng anh 	
1.Chương trình đáo tạo tốt. 2.Cách phát âm tiếng anh chuẩn. 3.Giáo viên có tâm huyết 	
Môi trường học tập thân thiện, giáo viên nhiệt tình, có club nói tiếng anh giúp học viên có điều kiện thực hành nhiều hơn, được tiếp xúc với nhiều người bản ngữ hơn giúp học viên tự tin hơn trong giao tiếp 	
đội ngũ giáo viên chương trình đạo khá hay 	
 Giáo viên tận tâm - trung tâm tạo nhiều điều kiện để học viên cải thiện khả năng tiếng anh	
Giáo viên dạy nhiệt tình Chương trình học đa dạng 	
Đội ngũ giáo viên tốt dạy hay 	
Giáo viên dạy dễ hiểu Môi trường học tập tốt Lớp học vui vẻ 	
Phương pháp học chất lượng, giáo viên rất nhiệt tình, mô hình Club and Tour rất bổ ích cho học viên 	
Kỹ năng giảng dạy của giáo viên tốt	
1. giáo viên nhiệt tình 2. lớp học thoáng mát 3. môi trường chuyên nghiệp 	
giáo viên có kinh nghiệm, vui vẻ, nhiệt tình. Không khí lớp học vui vẻ, thoải mái. 	
Môi trường mới lạ, hiệu quả, học đi ba đi bốn với hành. Đội ngũ giáo viên và nhân viên quá chất, nhiệt tình và thân thiên. 	
giáo viên năng động, funny Mô hình mới lạ Nhiều event siêu "bựa" 	
Giáo viên funny và có trình độ nghiệp vụ sư phạm cao, có phong cách giảng dạy truyền động lực học tiếng anh cho cả những bạn mới bắt đầu Học Tiếng anh môi trường mở, k quá gò bó ép buộc, hay tổ chức nhiều event cho học viên tham gia, tổ chức tour đi du lịch với Nguời Nước Ngoài cực thú Vị <3 	
giáo viên năng động, trung tâm có mô hình mới lạ, nhân viên cực kỳ nhiệt tình dễ thương 	
Giá khá rẻ, nhân viên, giáo viên thân thiện, có tâm huyết Hầu hết giáo viên dạy hay.	
Được thực hành Giáo viên nhiệt tình	
 Giáo viên thân thiện, quan tâm đến học viên - Môi trường giảng dạy khá tốt - không gian học vui vẻ	
 Giáo viên nhiệt tình, dạy tốt, hiền lành - Môi trường học tập khá thân thiện - điểm đầu vào và ra chất lượng	
Giáo viên nhiệt tình, môi trường năng động 	
Giáo viên dạy tốt, tận tình 	
Giáo viên dạy tốt, nhiệt tình, quan tâm đến hoic viên. Chương trình giảng dạy tốt.  	
Nắm chắc các kỹ năng, giáo viên nhiệt tình. . . 	
Giáo viên tận tâm Quá trình giảng dạy chậm và chắc	
Được học với giáo viên nước ngoài Giao tiếp được chỉnh kĩ Giờ học hiệu quả 	
giáo viên người nước ngoài có chứng chỉ giáo dục chứ k phải là tây ba lô đi dạy.	
Nói chung thì giáo viên cũng nhiệt tình, luôn giúp đỡ học viên. Nhân viên ở đây niềm nở. 	
Lớp học 15-16 người, giáo viên nhiệt tình và quan tâm đến giảng viên, luôn dò lại bài cũ vào mỗi buổi học mới. 	
Được học nhiều cùng giáo viên nước ngoài, 	
Giáo viên nhiệm tận tâm và có chuyên môn Chương trình học hấp dẫn Đội ngũ hỗ trợ và tư vẫn nhiệt tình 	
Môi trường tốt và giáo viên tận tâm 	
 Môi trường học tập thoải mái. - Giáo viên vui vẻ, tận tâm.	
Giáo viên chất lượng 	
Môi trường tốt Giáo viên có chuyên môn 	
Đội ngũ giáo viên có chuyên môn vững Chương trình học được thiết kế rất khoa học, mình học thấy rất được và hoàn toàn có thể theo kịp	
Có cả giáo viên bản ngữ lẫn giáo viên Việt Nam nên khá linh hoạt. Nhiều hoạt động diễn ra xuyên suốt quá trình học rất hay và thú vị. 	
Môi trường năng động Giáo viên chất lượng	
giáo viên chất lượng 	
giáo viên thân thiện, chương trình dạy hiệu quả, tạo nhiều điều kiện cho sinh viên thực hành 	
Giáo viên khá là tận tình, vui tính Môi trường chuyên nghiệp Dịch vụ tốt 	
giáo viên giỏi môi trường tốt thực hành nhiều 	
Giáo viên tận tình, môi trường thực hành tiếng Anh thuận lợi  	
đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp 	
giáo viên giỏi 	
Đẹp, giáo viên dạy giỏi 	
100% học với giáo viên bản xứ 	
Đội ngũ giáo viên nhiệt tình và có kinh nghiệm Môi trường học tập hiệu quả 	
Đội ngũ giáo viên dày dạn kinh nghiệm và nguồn kiến thức chất lượng Nội dung và môi trường học tập chất lượng 	
môi trường học tập thoải mái giáo viên giỏi 	
giáo viên dày giặn kinh nghiệm 	
giáo viên nhiều	
môi trường học tập thoải mái giáo viên thân thiện 	
 Giáo viên có chuyên môn. - Môi trường học tập năng động. - vị trí trung tâm thuận tiện.	
Giáo viên giỏi 	
năng động. giáo viên thân thiện cơ sở học tiện nghi 	
giáo viên nhiệt tình, giảng viên nước ngoài rất nhiệt huyết 	
Giáo Viên quan tâm học sinh Thực hành nhiều	
Mình cảm thấy giáo viên rất thân thiện và nhiệt tình. 	
Giáo viên thân thiện, dạy dễ hiểu, nhiều bài tập 	
Giáo viên ổn Học sinh tiến bộ 	
Giáo viên nước ngoài Có phần mềm hỗ trợ học tiếng anh ở nhà, rất thuận tiện	
giáo viên nhiệt tình 	
Giáo viên giỏi 	
giáo viên giỏi 	
cơ sở vật chất tốt đội ngũ giáo viên tốt môi trường học tập tốt 	
Môi trường học tập tốt, giáo viên thân thiện 	
 Giáo viên quan tâm đến học sinh	
Giáo viên quan tâm học viên Hỗ trợ học viên tốt Học chậm mà chắc 	
giá vừa vị trí thuận lợi có tiết học giáo viên bản xứ 	
 Môi trường thân thiện - Giáo trình tốt - đội ngũ Giáo viên tuyệt vời	
Giáo viên nhiệt tình- Chăm lo cho học sinh	
Giáo viên chất lượng, giáo trình tốt. 	
Giáo viên phát âm chuẩn Chỉnh âm cho từng học viên Cho nhiều trò chơi nên học vui mà không áp lực 	
giáo viên rất nhiệt tình 	
cơ sở vật chất giáo viên nhiều cơ sở thuận tiện chọn nơi học 	
Thoải mái, giáo viên tận tình, vừa học vừa thực hành 	
 Giáo viên trình bày bài giảng ngắn gọn, súc tích dễ hiểu - Phương pháp giảng dạy của giảng viên dễ hiểu, giúp học viên hiểu bài ngay trên lớp không cần phải học ở nhà quá nhiều	
Phương pháp tốt, giáo viên có tâm, tư vấn viên nhiệt tình 	
Giáo viên tâm huyết với học viên, sẵn sàng giải đáp thắc mắc mọi lúc. 	
Giáo viên dạy dễ hiểu, truyền đạt tận tình 	
Giáo viên nhiệt tình 	
giáo viên giỏi tận tâm với học sinh đội ngũ tư vấn nhiệt tình thân thiện 	
Giáo viên dạy dễ hiểu, tận tâm, vui tính. Trung tâm có đề hay. Anh, chị tư vấn vui vẻ và nhiệt tình. 	
Giáo viên cực nhiệt tình, vui vẻ, quan tâm đến từng học viên. Anh chị nhân viên, anh bảo vệ ở đây rất dễ thương. Chương trình và phương pháp giảng dạy theo mình nghĩ phù hợp với nhiều lứa tuổi từ các bạn học sinh sinh viên đến các anh chị đã đi làm. 	
Giáo viên dạy nhiệt tình, bộ phận tư vấn hỗ trợ tốt, bộ đề ôn luyện khá sát với thực tế. 	
Giáo viên nhiệt tình, quan tâm học viên, bài giảng chi tiết. 	
 Giáo viên tâm lý, giảng dạy niềm tình	
Nhân viên tư vấn nhiệt tình , tận tâm , hỗ trợ học viên trong suốt thời gian học tại trung tâm . Giáo viên truyền đạt kiến thức tận tình , giờ học vô cùng bổ ích 	
Đội ngũ nhân viên tư vấn nhiệt tình, luôn quan tâm hỏi han học viên. Giáo viên tạo sự thoải mái và tự tin cho học viên. Chương trình và tài liệu học đảm bảo chất lượng. 	
giáo viên nhiệt tình 	
Giáo viên nhiệt tình, giờ học hợp lý	
giáo viên nhiệt tình, chuyên môn cao 	
GIÁO VIÊN DẠY DỄ HIỂU 	
giáo viên giảng dạy nhiệt tình quan tâm học viên bài giảng kết hợp với trò chơi hoạt náo vui nhộn 	
Trung tâm tư vấn rất nhiệt tình, nhiều ưu đãi cho học viên. Giáo viên giảng dạy dễ hiểu, hướng dẫn chi tiết kỹ càng.... 	
Giáo viên thân thiện, nhiệt tình. Mình có việc nên phải dời lịch tới lui trung tâm cũng hỗ trợ nhiệt tình. 	
Trung tâm tư vấn rất nhiệt tình, nhiều ưu đãi cho học viên. Giáo viên giảng dạy dễ hiểu, hướng dẫn chi tiết kỹ càng.... 	
Giáo viên nhiệt tình, giảng giải dễ hiểu 	
giáo viên dạy tốt, tư vấn viên nhiệt tình	
Giáo viên nhiệt tình, kiến thức chuyên sâu. Giảng dạy dễ hiểu và lớp học vui tươi. 	
Giáo viên nhiệt tình. Hướng dẫn nhiều kỹ năng làm bài thi 	
Đề làm bài và bài giải có chất lượng tốt. Giáo viên khá tận tâm. 	
Giáo viên dạy dễ hiểu 	
Giáo viên nhiệt tình, quan ta học viên 	
Giáo viên nhiệt tình, bài giảng phù hợp. 	
Trung tâm tư vấn nhiệt tình, giờ học cực kỳ linh hoạt. không quá đông học viên và phân chia trình độ phù hợp cho các bạn học viên. Đặc biệt, giáo viên dạy vô cùng dễ hiểu, gần gũi và có nhiều tip giải đề rất hiệu quả, dễ nhớ. Một trung tâm đáng để các bạn bị mất căn bản hoặc cần nâng cao điểm số đến gửi gắm và học tập. 	
Giáo viên nhiệt tình, giáo trình phù hợp 	
Giáo viên nhiệt tình, tận tâm. Giào trình viết rất chi tiết. Dễ nhớ, dễ hiểu, mau nhớ, khó quên. Môi trường học tập thân thiện. Anh chị hướng dẫn khóa học tận tình. Chú bảo vệ để xe tốt bung. 	
giáo viên nhiệt tình 	
Giáo viên tâm huyết, nhiệt tình Nhân viên tư vấn nhiệt tình, vui vẻ 	
Giáo viên, tư vấn viên vui vẻ, nhiệt tình, hò đồng, tận tâm 	
Dễ hiểu, nhiệt tình, giáo viên hài hước, có chuyên môn sâu 	
Giáo viên tận tâm vui vẻ, chất lượng 	
Môi trường học tập vui, chất lượng, giáo viên thân thiện , tận tình 	
Giáo viên giảng dạy tận tâm	
giáo viên nhiệt tình, dạy dễ tích thu , vui vẻ chỉ dẫn tận tình	
Cơ sở vật chất tốt, giáo viên nhiệt tình 	
Giáo viên nhiệt tình, dạy dễ hiểu 	
Giáo viên dễ thương,giảng bài dễ hiểu,chịu khó giảng bài và chịu khó cho nghe listening nhiều 	
Giáo viên nhiệt tình,học phí phù hợp. Số lượng học viên vừa đủ 	
Giáo viên nhiệt tình, dễ thương, số lượng học viên ít 	
Giáo viên nhiêt tình, hài hước, truyên đat dễ hiểu 	
 Giáo viên nhiệt tình, bổ sung nhiều kiến thức, kỹ năng hay, như Cách Phần chia thời gian làm bài giữa các Phần, luyện Phần nghe tăng rõ rệt so với trước khi học ở trung tâm, lớp học vui vẻ, dễ tiếp thu bài - có cam kết đầu ra	
giáo viên dạy mẹo và tips làm bài, song song với xây dựng lại kiến thức nền tảng nên mình tiến bộ nhanh, hihi 	
Giáo viên dạy nhiệt tình,chăm học viên kỹ	
Đội ngũ giáo viên nhiệt tình 	
Dạy đúng trọng tâm để học viên dễ tiếp thu Giờ học linh hoạt, có thể sắp xếp khi bận việc, tránh bị mất buổi học. Giáo viên rất vui vẻ và nhiệt tình. 	
 Tài liệu ôn thi cực kì tốt - Giáo viên nhiệt tình - giờ học thoải mái	
 không quá nhiều học sinh trong Một lớp. - Giáo viên cực giỏi, có kỹ năng, Truyền đạt dễ hiểu, thân thiện và vui vẻ.	
Giáo viên nhiệt tình, phong cách dạy mới lạ, hiệu quả 	
Giáo viên tận tâm Quá trình giảng dạy chậm và chắc	
 đội ngũ Giáo viên giỏi, thân thiện, nhiệt tình - lộ trình học tập phù hợp với từng cá nhân Giáo viên rất quan tâm và để ý đến từng bạn. - khả năng teamwork được nâng cao đáng kể	
Cách dạy IELTS hoàn toàn sáng tạo, không rập khuôn, học vẹt, học mẹo, hướng học viên cách phát triển kỹ năng logical thinking. Môi trường học tập năng động với dàn giáo viên trẻ trung, nhiệt huyết, tận tâm và gần gũi với học viên. Cụm từ được ít nghe nhất ở trung tâm có lẽ là "học thuộc". Bạn sẽ không cần phải học thuộc từng câu từng chữ trong các bài văn mẫu, bạn có thể hoàn toàn tự tin làm bất cứ đề nào, không sợ trường hợp "lệch tủ" như khi học vẹt, học mẹo. 	
Phương pháp tốt cho mọi trình độ giúp tiến bộ nhanh. Giáo viên tận tâm ( điều mình thich) Môi trường thoải mái chuyên nghiệp hổ trợ sau khi học nhiều. 	
Giáo viên trẻ, nhiệt tình, giảng bài dễ tiếp thu cách học mới, không rập khuôn, linh hoạt 	
 Cách Truyền đạt kiến thức tốt, Tài liệu hay và đa dạng. - Giáo viên chất lượng và có tâm với học viên	
Tập trung vào phương pháp học, phương pháp làm bài thi hiệu quả chứ không ôn tủ các dạng đề. Những gì được giảng dạy theo mình có thể rút ngắn khoảng thời gian ôn luyện và nâng điểm nhiều hơn. Đội ngũ giáo viên trẻ, đẹp, năng động, tạo không khí cởi mở, thân thiện và lâu lâu tiếp sức cho học viên bằng những ly trà sữa. Lớp đảm bảo đầu ra, nếu không đạt đầu ra có thể học lại với đk các bạn đi học và làm bài đầy đủ. 	
Phương pháp học hiệu quả: sử dụng tư duy logic để học Ielts, là hiểu và vận dụng được cả vào thực tế chứ không dừng ở chiến lược thi Ielts. Sửa bài cực kỳ kỹ, dành thời gian phân tích kỹ lỗi sai của học viên. Liên kết giữa Writing & reading nên học 1 được 2, đặc biệt là cách sử dụng các collocation. Có cả app chuyên để học từ vựng, rất tiện dụng nhé Các bạn giáo viên ở đây siêu nhiệt tình, có phương pháp giải dạy rất dễ tiếp thu 	
Chương trình giảng dạy phù hợp với cấp độ phương pháp dạy hiệu quả hướng đến thói quen học ielts khoa học cho mình mức học phí vừa túi tiền nhất là đối với sinh viên như mình thêm nữa các anh chị giáo viên có tâm với nghề luôn nhiệt tình chỉ dạy hướng dẫn nếu bạn có lỡ cúi xuống nhặt bút chưa kịp hiểu mỗi kĩ năng đều được anh chị truyền đạt tận tình và quan tâm đến khả năng của mỗi bạn để được củng cố thêm nữa là bạn nào đi học ít nhất 2 ca như mình không sợ bị đói :)))) 	
Tốt về mọi thứ từ giáo viên, giáo trình. 	
 Phương pháp học mới lạ nhưng rất hiệu quả. Sử dụng linear thinking nên có thể áp dụng vào giải quyết tất cả các dạng bài luôn. - Giáo viên thì siêu dễ thương. các anh chị Luôn quan tâm hỏi han nhiệt tình.	
Phương pháp dạy tiên tiến, không rập khuôn, phát triển tư duy -đội ngũ Giáo viên có trình độ rất tốt, quan tâm đến học viên - Môi trường học tập tốt, thân thiện -lớp không quá đông nên dễ tiếp thu	
Đội ngũ giáo viên có trình độ rất tốt được chọn lọc kỹ. Môi trường học tập tốt, thân thiện.Lớp ko quá đông. Phương pháp dạy hiệu quả. 	
V1: 9,5đ - Phương pháp dạy tiên tiến, không rập khuôn, phát triển tư duy V2: 9đ - Giáo viên có trình độ cao đều, quan tâm từng học viên	
Giáo viên giỏi, nhiệt tình và thân thiện Môi trường học tập năng động Số lượng học viên mỗi lớp không quá đông Phương pháp học đặc biệt 	
 Phương pháp dạy học tập trung, không lan man, không dàn trải, không học vẹt, có thể dùng được trong Công việc sau khi học xong. - Thay đổi được tư duy làm bài, logic, rõ ràng, mạch lạc và dám ước mơ vươn tới điểm IELTS cao hơn. - Giáo viên nhiệt tình, tận tâm. Hỗ trợ cho học viên cũ ngay cả khi đã hết khóa. - có đồ ăn ngon anh lực đều chia cho học sinh, hay được dẫn đi ăn uống các kiểu nên các thành viên trong lớp càng lúc càng gần gũi nhau hơn.	
 sự nhiệt tình và hết lòng của đội ngũ Giáo viên trẻ trung, nhiệt tình và tân tiến.	
-Phương pháp dạy học mới, hiệu quả, đặc biệt không dạy mẹo-> giúp học viên nắm được cách giải quyết khi gặp mọi chủ đề. -Kết hợp giảng dạy Writing từ các bài essay của Reading-> học từ vựng và các mẫu câu từ Reading để áp dụng cho Writing. -Giáo viên luôn nhiệt tình giải đáp những thắc mắc của học viên, đồng thời sửa rất kỹ các bài writing cho từng học viên. 	
giáo viên siêu có tâm, phương pháp hay khỏi chê. 	
 chất lượng giảng dạy rất tốt, Giáo viên nhiệt tình tận tâm, Giáo trình rất phù hợp với những bài test thật	
- Cách dạy mới, có hiệu quả, truyền cảm hứng cho người học - Giáo viên có tâm và rất dễ thương, nhiệt tình - Hay được dẫn đi ăn nữa =))) 	
Phải đánh giá lớp IELTS anh Lực là môi trường học tập tốt, năng động, đội ngũ giáo viên trẻ tuổi, bao nhiệt huyết, bao nhiệt tình, bao đẹp. 	
Phương pháp dạy độc đáo hiệu quả, giáo viên siêu giỏi siêu có tâm	
giáo viên thân thiện do toàn là sinh viên và người tuổi teen nên . 	
Phương pháp tư duy mới lạ, không học tủ, học mẹo. Nắm và làm được đầy đủ các dạng bài mà không cần biết quá nhiều từ vựng khó. Giáo viên thân thiện, đẹp trai, đẹp gái ( đặc biệt là anh Luân nha :)) ) 	
Anh Lực dạy siêu có tâm. Mình theo anh từ những ngày đầu, ăn nằm không biết bao nhiêu khóa nhưng vẫn KHÔNG CHÁN. Giờ đội ngũ giáo viên đã đông hơn rất nhiều rồi và luôn nhận được nhiều feedback tốt từ các bạn nên có cơ hội mình sẽ lại đi học tiếp :)) 	
 Giáo viên giỏi, trẻ, tận tậm, Truyền đạt tốt - Phương pháp dạy siêu hay	
đội ngũ Giáo viên chất lượng, tận tâm -Phương pháp học tập mới -không học vẹt -lộ trình học riêng theo khả năng của từng cá nhân	
Giáo trình bổ ích Giáo viên nhiệt tình + dễ thương 	
Giáo viên giỏi, nhiệt tình, vui vẻ. Trau dồi đủ lượng kiến thức cho học viên. 	
Giáo viên nhiệt tình, vui vẻ 	
 Giáo viên nhiệt tình, dạy tốt, hiền lành - Môi trường học tập khá thân thiện - điểm đầu vào và ra chất lượng	
Cách học đúng nghĩa một lớp học hiện đại: môi trường mở - phương pháp tốt - tôn trọng học viên. Các bạn học viên trong lớp rất dễ kết nối với nhau bởi giáo viên rất biết cách điều phối và dẫn dắt, đúng nghĩa là leader luôn. 	
Lớp không đông, giáo viên dạy nhiệt tình, giờ học vui nhộn 	
Tài liệu đầy đủ, giáo viên nhiệt tình 	
 Phương pháp dạy mới lạ, thú vị - Giáo viên trẻ trung	
Giáo viên nhiệt tình, giờ học hợp lý. 	
Giáo viên than thiên, chuyên môn cao 	
giáo viên tận tình, môi trường năng động 	
Giáo viên nhiệt tình 	
Dịch vụ nhiệt tình, giáo viên chuyên môn, môi trường nắng động 	
Giáo viên tận tình, học viên tốt bụng 	
Giáo viên hướng dẫn tận tình, vui nhộn 	
giáo viên thân thiện nhiệt tình chu đáo tận tâm, bài giảng thú vị thu hút hiệu quả 	
Giáo viên nhiệt huyết Đúng giờ 	
có giáo viên là chuyên gia trong lĩnh vực ngôn ngữ học nên phương pháp học tập tốt, giúp học viên tiến bộ nhanh trong qúa trình học tập, đội ngũ giảng viên trẻ, nhiệt trình trong công việc 	
thực hành khá nhiều với giáo viên trẻ trung nhiệt huyết, chăm sóc học viên khá kỹ, có training bài bản 	
* Tạo môi trường phát triển kỹ năng * Giáo viên nhiệt tình 	
• Chất lượng tốt • Giáo viên nhiệt tính 	
* Giáo viên nhiệt tình * Phương pháp mới lạ 	
Giáo viên chất Môi trường siêu năng động	
thân thiện, vui vẻ, giáo viên dễ tính 	
 Giáo viên thân thiệt - bài học mới mẻ	
* Giáo viên thân thiện * Lớp học vui vẻ 	
1. Giáo viên có trình độ,thân thiện 2. Phương pháp học phù hợp và chuyên nghiệp 	
Ưu điểm: Giáo viên khá nhiệt tình, có cả giáo viên và trợ giảng, dạy khá thu hút. Học sinh được nói khá nhiều. Cách giải thích từ mới khiến học sinh nhớ lâu. . 	
Môi trường học tập tốt, giáo viên nhiệt tình 	
Giáo viên thân thiện, đẹp trai xinh gái 	
giáo viên tận tâm, dạy từng kĩ năng tốt. 	
Môi trường thân thiện, giáo viên nhiệt tình, 	
chất lượng giảng dạy tốt, giáo viên tương đối thân thiện, quan tâm đến thành tích học tập của từng học viên 	
Trung tâm có đội ngũ giảng viên và bài giảng chuyên nghiệp, chu đáo, số lượng học viên luôn bảo đảm nên giáo viên rất quan tâm đến từng học viên	
Giáo viên dạy rất tốt 	
 Giáo viên tận tâm - chất lượng tốt	
Giáo viên thân thiện, khá tận tình, cách truyền đạt dễ hiểu, đầy đủ kiến thức cần thiết, học tập và thực hành nhiều kiến thức, kĩ năng khác nhau. 	
Trung tâm đảm bảo đủ chất lượng về giáo viên của khóa học 	
1. Giáo viên có chuyên môn, nhiệt tình 2. Chương trình học phù hợp, ngoại khóa tích cực, năng động 	
Được thực hành rất nhiều kĩ năng cùng các bạn và đặc biệt hơn cả là giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình, tạo nên môi trường học tập thân thiện, dễ gần, không còn khoảng cách giữa giáo viên và học viên 	
môi trường học tập thỏa mái giáo viên thân thiện	
 chất lượng giảng dạy okay - Giáo viên bản ngữ tận tình	
Giáo viên là người bản xứ có trình độ giảng dạy tốt,rất thân thiện ,luôn giúp đỡ học viên.	
Giáo viên 100% bản địa Đội ngũ nhân viên nhiệt tình 	
môi trường luyện tập tốt, giáo viên rất thân thiện . 	
 Giáo viên rất quan tâm đến người học, tận tâm trong giảng dạy. - Chương trình học đáp ứng được nhu cầu của người học, Cung cấp nhiều kiến thức mới. - có các hoạt động vui chơi, Thực hành giao tiếp xen lẫn những buổi học lý thuyết nặng nề.	
Môi trường đa dang đội ngũ giáo viên chất lượng 	
dạy tốt giáo viên bản xứ	
Giáo viên tận tâm tới từng học viên Giáo viên có bằng KInh tế Có khoá học Kỹ năng Doanh Nhân bằng tiếng Anh Tiếp tân nhiệt tình 	
Chất lượng rất tốt, giáo viên thân thiện. 	
giáo viên nhiệt tình 	
Giáo viên bản xứ Có các hoạt động ngoại khoá 	
Giáo viên nhiệt tình 	
Giáo viên thân thiện Chương trình học thực tế 	
Môi trường học tập tốt. Các chị nhân viên tư vấn rất nhiệt tình. Giáo viên giỏi. 	
Môi trường tốt Giáo viên nhiệt tình 	
chất lượng giáo viên tốt đội ngũ hỗ trợ nhiệt tình 	
Hiệu quả cao, giáo viên nước ngoài, phương pháp giảng dạy khoa học 	
Giáo viên phát âm hay và có phương pháp dạy gây thích thú Môi trường học tập tôt Giáo trình đọc dễ hiểu dễ tiếp thu 	
 các anh chị staff nhiệt tình và thân thiện sẵn sàng Cung cấp thông tin, cũng như hướng dẫn, và giúp đỡ các bạn học viên. - các Giáo viên có chuyên môn và nhiều kinh nghiệm luyện thi IELTS.	
Giáo viên tận tình, dễ thương, gần gủi với học viên, nhất là trình độ của giáo viên rất chuyên nghiệp và nhiều kinh nghiệm. 	
- Học tập với giảng viên người bản xứ suốt khóa học, lớp học không có trợ giảng và giảng viên người Việt Nam trong lớp - Phòng học thiết kế với số lượng vừa phải, môi trường học thân thiện, giáo viên nắm rõ được tình hình học tập của từng bạn (mấy thầy đẹp chai lắm nhaaaaaaaaaaaaaaa : )))))).	
Giáo viên người bản địa chuyên nghiệp, môi trường học thân thiện, Giáo trình phù hợp 	
giáo viên rất vui vẻ và nhiệt tình 	
 Giáo viên nhiệt tình, dạy tốt, hiền lành - Môi trường học tập khá thân thiện - điểm đầu vào và ra chất lượng	
Có truyền thống giảng dạy lâu năm, đội ngũ giáo viên kinh nghiệm, quan tâm tới sinh viên. 	
giáo viên nhiệt tình với học sinh. môi trường học tập thân thiện, phù hợp với học sinh 	
môi trường học tập thân thiện. giáo viên nhiệt tình tâm huyết với học sinh. 	
Đội ngũ giáo viên tốt, chất lượng. Sinh viên năng động. 	
 Giáo viên nhiệt tình, quan tâm, sát sao tới từng học viên trong lớp. - hoạt động ngoại khóa phát triển, thu hút nhiều học sinh tham gia.	
Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính, rất tâm huyết với học sinh. 	
Giáo viên nhiệt tình thân thiện, có những bài giảng hay phù hợp với nhiều loại. Môi trường sư phạm tốt. 	
Môi trường sư phạm tốt. Giáo viên có chuyên môn cao. Có bài giảng phù hợp với nhiều học sinh. Nhiệt tình, tận tâm với hsinh 	
Trường có danh tiếng cao. Sinh viên chăm chỉ và có chất lượng học tương đương nhau. Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính. Các sinh viên ở trường rất thân thiện dễ gần. 	
Có bề dày lịch sử, đội ngũ giáo viên tận tâm, chuyên môn cao. Cách thức giảng dạy hiện đại, uy tín. Sinh viên năng động, hòa đồng. 	
 Giáo viên nhiệt tình, dạy tốt, hiền lành - Môi trường học tập khá thân thiện - điểm đầu vào và ra chất lượng	
Giáo viên thận thiện dễ thương truyền đạt kiến thức thực tế tốt, rất nhiệt huyết trong công việc 	
Giáo viên (Cô Trâm) dễ thương, dạy nhiệt tình, luôn chăm sóc cho tất cả học viên cùng tiến bộ. Khóa học phù hợp với sinh viên cũng như người đã đi làm 	
Giáo viên giảng dạy nhiệt tình, chu đáo, luôn quan tâm giúp đỡ học sinh. 	
Giáo viên: Cô Trâm dễ thương, nhiệt tình, tận tâm tận lực, hơi bánh bèo,nhiều lúc cÔ còn kể chuyện giúp cho học sinh có động lực để học anh văn 	
Giáo viên nhiệt tình, tận tâm truyền đạt dễ hiểu. Cô trâm xinh đẹp dễ thương dịu dàng nết na hiền hịu. 	
Giáo Viên dễ thương, có tâm. Kiến thức có hệ thống. 	
Giáo viên tốt 	
Giáo viên giảng dạy rất tốt,đội ngũ tư vấn rất nhiệt tình 	
Giáo viên thân thiện, dễ thương dễ gần hỗ trợ sinh viên nhiệt tình. Bài giảng chi tiết, dễ hiểu. Số lượng học viên 1 lớp vừa phải. 	
Giáo viên nhiệt huyết , truyền đạt kiến thức thực tế tốt , có tính thuyết phục cao. Ngoài ra, thông qua việc học tập, học viên còn được tiếp thu thêm những kiến thức bổ ích về Tiếng Anh cũng như những bí quyết làm tốt bài Toiec. Đây là lớp học đáng được học để có kiến thức vững bước vào lớp giải đề❤? 	
Giáo viên hướng dẫn vui vẻ , nhiệt tình , bài giảng dễ biểu 	
Giáo viên dạy nhiệt tình, vui vẻ và khá là dễ hiểu 	
Các chị tư vấn rất nhiệt tình, giáo viên dạy dễ hiểu, tận tâm. 	
 Giáo viên thân thiện, tận tình - Môi trường thoải mái	
Giáo viên bám sát phần học 	
Giáo viên thân thiện 	
Giáo viên nhiệt tình, thân thiện, vui vẻ với các học viên. Giúp cho những người yếu anh văn như em bớt chán khi học Toeic. 	
được hộ trợ tư vấn kịp thời, giáo viên nhiệt tình tâm huyết. 	
Giáo viên dễ thương cute phomai que 	
Giáo viên xinh đẹp, lấy được kiến thức cơ bản 	
Giáo viên quan tâm học viên, nhiệt tình, tận tâm. Giảng hay, dễ hiểu. 	
Môi trường học tập vui vẻ, giáo viên tận tình, thân thiện , giảng dạy dễ hiểu, giáo viên xinh đẹp. 	
nhân viên tư vấn nhiệt tình -Giáo viên nhiệt tình, thân thiện 	
giáo viên và tư vấn viên nhiệt tình 	
Giáo viên tận tình. Phù hợp cho những bạn luyên thi toiec. Có nhiều tips hay cho người mới học 	
Giáo viên vui vẻ, truyền cảm hứng Môi trường học tập tốt, thoải mái khi đến lớp Khoá học bổ ích, giúp lấy lại được căn bản cho những người mất góc Các chị tư vấn viên vui vẻ, hoà đồng, thân thiện 	
Giáo viên vui vẻ hoà đồng, nhiệt huyết! Lớp học vừa có số lượng học viên vừa đủ ! Cách đặt và giải quyết vấn đề dễ tiếp thu! Đặc biệt cô giáo nào cũng xinh hết ạ 	
Giáo viên nhiệt tình,hướng dẫn tận tình. 	
 chất lượng đào tạo khá tốt,Giáo viên giảng dạy nhiệt tình - số lượng học viên trong Một lớp vừa phải	
Giáo viên nhiệt tình, dạy dễ hiểu. Phương pháp học hiệu quả. 	
Giáo viên vui tính, tận tình, bạn bè thân thiện. 	
Giáo viên nhiệt tình.kiến thức đầy đủ để các bạn thi 	
Giáo viên nhiệt tình, tận tâm, giảng dạy nội dung đầy đủ 	
Giáo viên vui vẻ, tận tình. Giải đáp thắc mắt cho học viên tân tình 	
giáo viên thân thiện 	
lịch học linh hoạt theo lịch rảnh của học viên. Giáo viên nhiệt tình, giảng bài lôi cuốn dễ hiểu. Kiến thức được ôn lại trong suốt các buổi học. 	
 giờ học linh động, không lo không có lớp - Giáo viên xinh đẹp lại còn nhiệt tình - mấy chị tư vấn thường xuyên hỏi han, động viên cố gắng học - Tài liệu trọng tâm, dễ học, đặc biệt mình siêu thích quyển Tiểu thuyết TOEIC của Thầy Hiệp, sách màu sinh động mà học siêu nhanh Thuộc từ vựng Luôn - được tặng free khóa ôn căn bản nữa.	
Giáo viên dạy dễ hiểu (và xinh đẹp :v ), quan tâm học viên. Lớp học sôi động, Thời gian học tập linh hoạt, dễ dàng điều chỉnh. Tài liệu thực tế, bám sát đề thi (sách thầy Hiệp viết SIÊU HAY). 	
Môi trường thân thiện, giáo viên nhiệt tình . 	
 Giáo viên dạy hay và nhiệt tình - tư vấn kĩ trước khi học - có group tự học để trao đổi thêm ngoài giờ lên lớp - giờ học linh động - được thi và giải đề thường xuyên, lúc thi không bị lo lắng hay bỡ ngỡ nữa	
Giáo viên cực kỳ tâm lý học sinh, vui vẻ, ko áp lực và đặc biệt là các mẹo rất hay. 	
Giáo viên rất giỏi, nhiệt tình và thân thiện Dạy rất sát, ko lang mang, mình cảm thấy tiến bộ rõ rệt luôn. 	
- Mình được học theo phương pháp và giáo trình riêng đặc biệt từ trung tâm, GV thường xuyên đi thi cập nhật đề mỗi tháng nên đề mình được học rất sát với đề thi thực tế. - Giáo viên tận tình lắm luôn, câu nào chưa hiểu rõ hỏi lại thầy cô sẽ được tận tình giải đáp hết nha các bạn - Các chị tư vấn cực dễ thương, nghỉ học có một bữa là đã bị nhắc nhở rồi :(	
Giáo viên tận tình, vui vẻ, luôn nhắc nhở động viên học viên nỗ lực, cố gắng học tập. 	
Giáo viên gần gũi, thân thiện, giảng dạy dễ hiểu, vui tính 	
Môi trường sư phạm tốt. Giáo viên nhiệt tình tận tâm với học sinh. Có nhiều bài giảng hay, phù hợp với học sinh.	
các khóa học đa dạng. Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính, rất tâm huyết với học sinh. 	
Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính, rất tâm huyết với học sinh. Môi trường năng động, tự do, kích thích sự sáng tạo. 	
môi tường sư phạm rất ổn. giáo viên nhiệt tình tâm huyết với học sinh. có nhiều bai giảng hay, phù hợp vs học sinh. 	
môi tường sư phạm rất ổn. giáo viên nhiệt tình tâm huyết với học sinh.	
Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính. Chương trình học kết hợp được cả lí thuyết và thực hành. 	
môi trường rất tốt cho học sinh có thể học tập và giao lưu, giáo viên nhiệt tinh, thân thiện 	
giáo viên giảng dạy có kinh nghiệm dày dặn	
 Giáo viên nhiệt tình, dạy tốt, hiền lành - Môi trường học tập khá thân thiện - điểm đầu vào và ra chất lượng	
Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính, rất tâm huyết với học sinh. 	
môi tường sư phạm rất ổn. giáo viên nhiệt tình tâm huyết với học sinh. có nhiều bai giảng hay, phù hợp vs học sinh.  	
Giáo viên dạy dễ hiểu, chất lượng tốt, có trình độ chuyên môn cao lại còn dễ tính. Giáo trình phù cách giảng dạy. 	
Học viện khá là ổn, có nhiều buổi học thú vị, giáo viên nhiệt tình, tốt bụng.	
Đội ngũ giáo viên dày dặn kinh nghiệm cơ hội việc làm cao.	
đội ngũ giáo viên dày dặn kinh nghiệm	
giáo viên có trình độ cao, quan tâm đến học sinh, học sinh được học lí thuyết đi đôi với thực hành. 	
giáo viên có trình độ cao, quan tâm đến học sinh, học sinh được học lí thuyết đi đôi với thực hành 	
Giáo viên có kinh nghiệm và quan tâm tới học viên. Giáo trình hay và cách giảng dạy ổn. 	
Giáo viên vui vẻ, hài hước và nhiệt huyết 	
giáo viên tận tâm và giảng dạy rất dễ hiểu, có nhiều bài giảng phù hợp với học sinh 	
Đây là ngôi trường đại học ước mơ của rất nhiều học sinh lớp 12 bởi những ưu điểm tuyệt vời của trường. Giáo viên cũng rất tuyệt vời. 	
 Giáo viên nhiệt tình, quan tâm, sát sao tới từng học viên trong lớp. - hoạt động ngoại khóa phát triển, thu hút nhiều học sinh tham gia.	
giáo viên tâm huyết, học sinh năng động, hòa đồng 	
Giáo viên trình độ cao. Tư vấn nhiệt tình. Giáo trình chất lượng 	
có giáo viên người nước ngoài 	
Giáo viên giỏi, chất lượng tốt. 	
Giáo viên có kiến thức vững, một số người tận tâm 	
Giáo viên nhiệt tình, trình độ chuyên môn cao, có kiến thức trong nhiều lĩnh vực Môi trường học tập lí tưởng Giáo trình sinh động, dễ hiểu 	
môi trường học tập thân thiện, giáo viên chất lượng, quan tâm đến từng học sinh. 	
Giáo viên tận tâm	
Cách dạy sáng tạo và nội dung hay. Giáo viên nhiệt tình và quan tâm học sinh.	
1. Giáo viên rất có tâm, phương pháp dạy hay; 2. Môi trường học tập rất tốt;	
Phương pháp dạy học sáng tạo và nội đúng bài học hay. Giáo viên nhiệt tình và quan tâm học sinh. 	
 Cơ sở vật chất vô cùng tốt - Giáo viên nhiệt tình và dễ thương - không khí lớp học sôi động	
Giáo viên tận tâm, nhiệt tình giúp đỡ học viên. Các hoạt động trong quá trình giảng dạy giúp học sinh nâng cao các kỹ năng mềm 	
Giáo viên rất tận tâm, chuyên nghiệp Rất quan tâm đến học viên 	
Giáo viên thân thiện, gần gũi, quan tâm đến học viên Phương pháp học tập phù hợp, hiệu quả, đảm bảo sự tiến bộ sau mỗi khoá học 	
 Giáo viên có kinh nghiệm, chuyên môn vững. - Giáo trình Sử dụng tốt, đạt được mục đích của khóa học	
Giảng viên và trợ giảng tận tâm nhiệt tình. Có sự phối hợp tốt giữa trợ giảng và giáo viên nước ngoài với vị trí trí là biên phiên dịch cho các lớp học sinh nhỏ tuổi. Mỗi buổi học đều có ghi sổ liên lạc để nhà trường và phụ huynh có thể nắm bắt được tình hình mỗi em dễ dàng. 	
Tài liệu học tập rất hay và đầy đủ. Giáo viên là những người tốt nghiệp từ các trường đại học hàng đầu thế giới và chất lượng. Giáo viên rất quan tâm đến học sinh và có rất nhiều phương pháp dạy rất hay. 	
Giáo viên có chuyên môn 	
 Giáo viên giỏi - đầu ra ổn	
Cơ sở vật chất tốt, môi trường học tập thân thiện, giáo viên quân tâm đến từng học sinh. 	
Cơ sở vật chất rất tốt Giáo viên rất tận tâm 	
Giáo viên chất lượng - Tài liệu học tập đầy đủ - Chăm sóc học viên tốt 	
Giáo viên giỏi - Quan tâm đến học viên 	
rèn luyện kỹ năng giao tiếp tiếng anh học với giáo viên người nước ngoài lớp học khá tốt 	
Giáo viên rất tận tâm. Chất lượng đào tạo tốt.	
giáo viên nhiệt tình 	
1.Trình độ giáo viên cao 2.Lộ trình học hiệu quả 3.Giáo trình chi tiết 	
 Giáo viên trình độ cao - Chương trình học thú vị - quy mô lớp học vừa phải giúp Giáo viên có thể quan tâm đến từng học viên	
Giáo trình soạn riêng, rất chi tiết. Giáo viên chuyên môn tốt, quan tâm và thân thiện với học viên. Lộ trình học hiệu quả. 	
Giáo viên giỏi, môi trường học tập thân thiện, vui vẻ, trình độ các học viên cao 	
Giáo viên có kinh nghiệm, thân thiện 	
giáo viên có chuyên môn cao cùng sự quan tâm giúp đỡ tận tình đến từng học viên. 	
Giáo viên có trình độ cao, chương trình giảng dạy được chuẩn hóa đến mức thuần thục.	
Giáo viên tận tình giải đáp thắc mắc, trình độ của các giáo viên đều cao , số lượng học viên ít đảm bảo chất lượng luôn tạo điều kiện để test lại khi có việc bận, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình và chu đáo 	
Giáo viên tốt Trợ giảng than thiện Môi trường tốt 	
giáo trình hay-giáo viên nhiệt tình 	
Giáo trình hay _Giáo viên nhiệt tình, chu đáo	
Giáo viên rất tận tâm, hòa đồng, có thể giao tiếp sau khi học 	
Thứ 1, giáo viên tốt, tânn tình, giỏi. Thứ 2, môi trường học tập tốt, lớp ít học viên. Thứ 3, nhân viên tận tâm 	
Giáo viên nước ngoài Quan tâm học viên 	
Giáo viên tốt	
Giáo viên nhiệt tình	
Giáo viên nước ngoài Thực hành kỹ năng tốt 	
Giáo viên dạy hay và nhiệt tình. Nhân viên nhiệt tình, nói chuyện dễ thường và cũng giỏi tiếng anh (nói chuyện nhiều với mấy anh chị đó cũng luyện thêm được một ý kỹ năng speaking đấy). 	
 Giáo viên nhiệt tình, dạy tốt, hiền lành - Môi trường học tập khá thân thiện - điểm đầu vào và ra chất lượng	
Giáo viên nhiệt tình Môi trường năng động	
Giáo viên giỏi nhiệt tình	
giáo viên nhiệt tình, tâm huyết, giáo trình phù hợp	
trường đa dạng ngành học, chất lượng đào tạo cũng đứng top trong các trường ở Sài Gòn 	
Chất lượng đào tạo giảng dạy ok Giáo viên nhiệt tình Môi trường thoải mái 	
chất lượng đào tạo tuyệt vời  	
 chất lượng đào tạo tốt.	
Trường có chất lượng đào tạo theo chuẩn quốc tế, môi trường học quốc tế hoá, có rất nhiều cơ hội cho sinh viên giao lưu và trao đổi với nước ngoài. 	
Cơ sở vật chất tốt, chất lượng đào tạo khá ổn 	
Chất lượng đào tạo tốt 	
Chất lượng đào tạo tốt. Đáp ứng được những yêu cầu về kỹ năng và chuyên môn mà doanh nghiệp cần. 	
Cơ sở vật chất tuyệt đẹp, đồng phục lịch sự Mức học phí khá rẻ so với nhiều trường trong khối ngành kinh tế Chất lượng đào tạo tốt ( 8/10 ), cảm thấy rất hài lòng vì đã học Kế toán tại đây :) giàng viên rất nhiệt tình và tâm huyết, công bằng. 	
Thầy cô nhiệt tình với sinh viên. Về chất lượng đào tạo và giảng dạy rất chuẩn. 	
 là trường Đại học quốc tế tại Việt Nam - chất lượng đào tạo tuyệt vời - Môi trường học tập tốt, đa văn hoá, đa quốc gia. trao dồi nâng cao kỹ năng tiếng anh	
chất lượng đào tạo bậc nhất tại VN, hoàn toàn bằng tiếng anh, nhiều chương trình học được cập nhập chuẩn quốc tế. 	
Chất lượng đào tạo rất khắc khe và nghiêm túc đòi hỏi sinh viên phải học tập và hoạt động tích cực và nghiêm túc mới có thể tồn tại được. 	
Trường năm trong top 3 trường y có chất lượng đào tạo tốt ở thành phố Hồ Chí Minh nói riêng và khu vực miền Nam nói chung.  	
Học phí phù hợp với chất lượng đào tạo, nhà trường quan tâm đến sinh viên 	
có ưu tiên quyền lợi sv, giờ học ok, chất lượng đào tạo ok 	
chất lượng đào tạo tốt cơ sở vật chất tạm ổn các hoạt động văn nghệ xung kích mạnh 	
Chất lượng đào tạo ổn. 	
Trường ngay trung tâm Chất lượng đào tạo tốt Hoạt động ngoại khóa đa dạng 	
Chất lượng đào tạo tốt đội ngũ giảng dạy nhiệt tình chương trình học chất lượng 	
đội ngũ giáo viên tốt, chất lượng đào tạo tốt 	
chất lượng đào tạo tốt 	
Môi trường tốt Chất lượng đào tạo tân tiến 	
chất lượng đào tạo tốt hoạt động ngoại khóa tốt môi trường học tập tốt 	
Chất lượng đào tạo tương đối tốt. Có nhiều hoạt động ngoại khóa giúp sinh viên thực hành các kiến thức đã học và nâng cao kĩ năng mềm. 	
có ưu tiên quyền lợi sv, giờ học ok, chất lượng đào tạo ok 	
Chất lượng đào tạo tạm được 	
Chất lượng đào tạo tốt. Giáo viên nhiệt tình 	
Chất lượng đào tạo khá tốt, giáo viên tận tâm.	
 chất lượng đào tạo tốt. - có danh tiếng.	
Chất lượng đào tạo tốt	
Đúng như cái tên của nó, trường là một trong những trường có chất lượng đào tạo sinh viên ngành ngôn ngữ cao nhất cả nước. 	
chất lượng đào tạo tốt 	
Chất lượng đào tạo tốt Thầy cô nhiệt tình 	
Chất lượng đào tạo tốt, đạt chất lượng cao 	
 chất lượng đào tạo ổn	
chất lượng đào tạo tốt	
Với chất lượng đào tạo tiên tiến, được nhiều trường đại học quốc tế công nhận và thiết lập quan hệ. Cũng nhờ đó, sinh viên đại học ngoại thương có cơ hội tiếp xúc nhiều nên có vốn kiến thức vô cùng phong phú. Sinh viên trường còn đạt rất nhiều thành tích cao. 	
 chất lượng đào tạo khá tốt,Giáo viên giảng dạy nhiệt tình - số lượng học viên trong Một lớp vừa phải	
Với đầu điểm tuyển sinh rất cao, trường luôn là một trong những trường tốp đầu về chất lượng đào tạo sinh viên. 	
Chất lượng đào tạo tốt, danh tiếng 	
Giáo viên rất tận tâm. Chất lượng đào tạo tốt.	
Học khó vãi ra	
trung tâm ngoại ngữ phục vụ hơi ....	
Các nhân viên thực sự làm tôi thất vọng. Họ không chỉ không chuyên nghiệp mà còn thô lỗ với sinh viên. (Đặc biệt là vệ sĩ và người dọn dẹp)	
ngooi trường nằm trong khối đại học quốc gia và giảng dạy chương trình bằng tiếng anh. Nhung chất lượng lại không đảm bảo như nhà trường giới thiệu	
Nơi đào tạo nhân sự của tỉnh, chưa xứng tầm chính trị của tỉnh. Cần nâng tầm hơn nữa.	
Cần cải thiện chất lượng đào tạo	
Ngôi trường của tôi, thấy ở mức trung bình về chất lượng dịch vụ ISO thì thấy không hợp rồi. Phần đoàn trường thì nhiều người rất vui vẻ nhiệt tình, còn có một số người lạm quyền khó chịu làm cho đoàn hoạt động không mấy hấp dẫn khi gặp họ, hoạt động cộng đồng mà thế thì thôi rồi.	
Đại học Sài Gòn, 273 An Dương Vương chất lượng dạy học cần nâng cao	
Trường đại học này lấy điểm rất thấp	
không thích thầy Hùng khơi	
Học phí cao, lịch học không ổn định gây khó khăn cho sinh viên đi làm thêm.	
Cần chú trọng hơn nữa trong vấn đề đào tạo thực tiễn, tránh sa đà vào lý thuyết suông...	
không còn hợp với xu thế hiện nay	
Đầu tư cao nhưng chất lượng chưa tương xứng.	
giải thể thôi	
học phí cao, dạy dở	
Túi học ở đây. Chỉ tiếc là học ra trưongf mà thực hành rất kém. Vì học ko cho thực hành	
Truong có chất lượng tệ	
Quá tệ	
Học mệt	
giáo viên cứng nhắc	
Đạo tạo ra giáo viên. Chất lượng ngày càng đi xuống vì người giỏi ít khi thi vào sư phạm.	
Cần nâng cao chất lượng giáo dục	
Trường học nghe có vẻ rất khó, bạn mình đã học và nói như vậy	
Rất khó khăn để vượt qua	
Vẫn còn tiêu cực trong trường	
Học 4 năm xong mà vẫn cứ như gà mờ, có kết hợp được việc học và thực hành thì sẽ tốt hơn.	
Học ở đây cũng là bọn trâu bò rồi. Kiếm được việc hay không thì chưa rõ	
Hệ thống đk tín chỉ còn hơi sida, còn lại ok	
Nhiều ngành học ở trường học xong ko biết làm gì, ở đâu	
Đạo tạo không tốt lắm	
Khó ra trường vcc	
Trường khá tệ, đặc biệt là công tác sinh viên,hành chính. Kiến thức dạy thì không quá nổi bật và nghe nói là khó sinh viên ra trường khá nhiều.	
Hiện tại mình đang học khoa máy tính ở trường này. Chương trình rất nặng và không hiệu quả. Và mình khuyên các bạn nào định thi vào khoa máy tính thì nên chọn trường khoa học tự nhiên. Bên đó tốt hơn nhiều	
áp lực quá lớn	
Đào tạo tràn lan	
Trường này có ông hiệu trưởng nói với sinh viên của mình: "Tôi không biết gì về luật" Đã là hiệu trưởng mà nói câu nói đó thì đạo tạo ai ra gì.	
Sinh viên trường này khá tệ	
học được 1 lần rồi thôi, chắc không bao giờ nghĩ sẽ học tiếp.	
trường làm tiền ác vãi đái, làm khó đề thi trong lúc đang xây trường	
Đại học tệ nhất đông dương	
chất lượng trung bình	
cung tam dc. ra truong hoi kho tim viec 	
Dạy tệ	
Tồi tệ	
Thầy phạm hùng cường của trường là 1 thanh niên tham lam ??	
Quá khó đi	
Đại học tuy giàu nhưng ít quan tâm đến sinh viên Nhiều môn học bắt buộc mặc dù không cần thiết, lịch học khắt khe, ít giờ nghỉ, đi học giữa trưa, giờ sinh viên rảnh lại phải lên trường học môn phụ Sinh viên nghèo không thể làm thêm với lịch hịc kín bít, thậm chí không thể về thăm gia đình Bắt buộc tham gia những câu lạc bộ không cần thiết với khung giờ khó chịu	
Tôi từng hi vọng rất nhiều ở trường. Tôi biết tôi vào hệ nghề là không bằng các bạn ở Đh hay Cđ. Nhưng tôi không nghĩ trong một môi trường tốt như vậy lại có một giáo viên sỉ nhục sinh viên vì một lúc tức giận mà hạ thấp chính sinh viên của mình. Tôi thật thất vọng.	
Trường rộng đẹp, nhưng cách dạy và học không khác gì trung học phổ thông, điểm danh từng tí một, sửa bài thì giống như cấp 1, thủ tục hành chính thì rườm rà, chồng chéo. Không mua BHYT tự nguyện, thì lại bị kỷ luật. Nói chung trường này chưa xứng đáng là một môi trường đại học đúng nghĩa cho sinh viên phát triển. Tôi khuyên các bạn đừng theo học ở trường này.	
tồi tệ	
Ra trường phần lớn thất nghiệp	
Chất lượng kém	
coi thường sinh viên	
Làm việc không chuyên nghiệp, thi cử mà nói bận việc la muốn thích hoãn thì hoãn...bó tay.	
Phục vụ của nhân viên trường ko tốt.	
Đây là ngôi trường lừa đảo cấp nhà nước	
Tiền học phí quá cao , Chất lượng giảng dạy ko tương xứng với học phí	
Trường chất lượng kém	
Học phí rất cao, chất lượng thấp	
Hiện tại khoa luật có 2 lớp . Học thì nói đào tạo theo hệ chính quy mà toàn đi học buổi tối . Không hiểu là học chính quy hay tại chức. Các em có dự định vào trường này nên tìm hiểu kỹ	
 tốt nhất các bạn đừng vào đây học. Đã học và cực kì hối hận	
Được cái moi tiền sv là giỏi. Giáo vụ nói chuyện thua tụi vô học.	
trường tệ hơn chữ tệ, nghỉ học không báo trước như thích nghỉ thì cho nghỉ vậy, tức ơi là tức khi vào cái trường này	
Học phí thì mắc mà chất lượng đào tạo và  "giá  trị" của cái bằng  thấp. Được cái ktx  trường tạm ổn. Nên nghĩ thật kĩ, đường cùng rồi hãy vào trường này.	
Hôm nay tôi thực sự bức xúc với cách làm việc của Giáo viên trường DH Công Nghiệp Thực Phẩm. Tôi không nói tất cả chỉ một vài trường hợp cá biệt hoặc chỉ có một.  Vấn đề điểm danh cho học sinh liên thông tại trường làm tôi thực sự khó chịu.  Lý do: Giáo Viên trên lớp không điểm danh nhưng cuối kì lại điểm danh ngày cuối rồi nhớ trông não họ và phán xét là có đi học đầy đủ hay không và khi hỏi lý do lại phát ngôn bừa bãi.  Và còn nói có bằng chứng nào chứng tỏ là chúng tôi đi học đầy đủ và xin thưa lại điều nào chứng tỏ chúng tôi nghỉ học khi không 1 buổi nào điểm danh trừ buổi học đầu tiên vì được chia nhóm.   Và khi thắc mắc lại trả lời với những giọng điệu làm người khác khó chịu: đó là việc của tôi cậu không cần biết, và tự phán học trong 3,4 buổi trong khi 8 tuần và cũng nhiều người nói hộ tôi là có đi học đầy đủ nhưng nhận lại là sự hù dọa về điểm số. Chẳng hiểu được câu " lương tâm nghề nghiệp" nó sẽ được viết thế nào. Đây là những đóng góp hi vọng nó được phê duyệt để nhiều người được xem và có ý kiến riêng của họ. Rất bức xúc không thể chịu nổi cảm nhận về trường quá tuyệt vời. Những ai đang có ý muốn vào ngôi trường này xin xem xét kỹ càng.  KHÔNG CÓ GÌ LÀ TỰ NHIÊN CON NGƯỜI TA LÀM THẾ HOẶC HỌ MUỐN CÓ THỨ GÌ ĐÓ.   Trân trọng	
Trường ko có kĩ luật nghiêm khắc	
Muốn bỏ học luôn. Trường quá tệ, học phí thì k tương xứng với chất lượng đào tạo. Ai có ý định vào trường thì nên xem xét lại kĩ lưỡng.	
Một ngôi trường làm ăn rất ư là kém chuyên nghiệp. Học phí thì mỗi ngày một tăng mà chất lượng đào tạo càng ngày càng xuống. Hệ thống điểm số SV của trường cập nhật rất chậm và không rõ ràng. Rất bức xúc.	
Tui cung da tung tốt nghiệp trường này theo tui đanh gia rất ưa chuyên nghiệp,trình độ thi yếu    	
Trường đào tạo tồi tệ Không quan tâm chất lượng giảng dạy	
Tệ lắm. Vào học mới thấy nhiều cái bất mãn	
Quá tệ	
Rất tệ	
Chưa tốt	
Trường dạy chất lượng không tốt	
Trường chèn ép học sinh	
Te lam.truong lam nhug giao vien wa toi.verry bad.thua xa giao vien hvct xa lak	
Giáo viên tệ	
Em xin lôi đánh giá trường thấp nhưng thật sư em cảm thấy bức xúc với cách cư sử của nhân viên tư vấn.	
Trường học không tốt  ; giáo viên chất lượng kém ; cán bộ không nghiêm túc nên học trường như hutech tốt hơn nhiều	
Trường đăng tuyển sinh hệ liên thông từ CĐ lên ĐH học 1,5 năm. Đến khi trúng tuyển thì ôi trời, học 6 học kỳ trong 2 - 2,5 năm. Mà còn học chung với hệ trung cấp liên thông lên ĐH. Học phí thì cao ngất ngưởng.  Do không cam nổi học phí, lỡ phóng lao thì thôi đành theo lao, xin bảo lưu thì phòng đào tạo nói mới học được 1 học kỳ không bảo lưu được. Mình vẫn làm đơn yêu cầu xin bảo lưu trong vô vọng. Đến 1 năm sau mình đăng ký liên thông vào trường khác học thì Văn Hiến gọi kêu mình đi học trở lại đi, không là hủy kết quả. Coi có tức không chứ. Phòng đào tạo và phòng công tác sinh viên cực kỳ yếu năng lực, tuy là nhân viên trẻ và nhỏ hơn mình nhưng rất yếu, xưng hô không tôn trọng người nói, không có thái độ cầu thị. Tui bức xúc mà không biết phải nói sao khi mà đã lỡ bỏ tiền học 1 học kỳ đành ngậm ngùi bỏ lỡ.	
Cha ra ci the thong gi ca	
Không tốt	
Giáo viên trường này dễ dãi ??	
Trường đại học này chỉ tốt hơn so với các trường đại học địa phương. Tất cả mọi thứ liên quan đến chất lượng giáo dục là hoàn toàn khủng khiếp. Sách giáo khoa cung cấp cho sinh viên hầu hết thời gian không phù hợp. Giáo viên có trình độ kém và lười biếng. Các slide là tồi tệ nhất, chúng là hoàn toàn vô nghĩa và rác rưởi. Tôi luôn ghét bản thân mình đã dành 3 năm và 30 ngàn đô ở đây để làm gì. Thật là một sự lãng phí tiền bạc và thời gian.	
đội ngũ giáo viên nghèo. Một số là tốt, nhưng nhất là một trong hai vô trách nhiệm / demotivated. Họ nghỉ ốm, bận rộn, không đến bài giảng, đi nghiên cứu, không phải chuẩn bị cho các bài giảng, và thậm chí không đồng ý / ghét nhau. Tôi rất vui vì thời gian của tôi ở đó đã kết thúc.	
Chất lượng càng ngày càng thấp	
nhiều bạn sẽ hối tiếc khi đăng ký vào trong này	
K đáng để học , giáo viên k quan tâm sinh viên nch cục súc , học giỏi đến đâu cũng dễ rớt môn , học phí thì k đi đôi với chất lượng , t đã học dc 1 năm và đã rút hồ sơ xin nghỉ	
Gv trường phải nói ₫a số la rất tệ. 10 người chắc cũng 3 người la dạy hay và qtâm sv. Phần lớn gv rất hách dịch và nch rất cục súc. Bỏ tiền ra thì rất nhiều nhưng môi trường lẫn gv ₫a số rất thất vọng. Được thì các bạn nen học huflit hoặc hoa sen hay ₫h mỡ. Đây la quan ₫iểm rieng của mình	
Có vài giảng viên kì cục	
Học phí cao nhưng chất lượng đào tạo k ra gì. Bỏ hơn 30tr ra chỉ đc vào phòng thực hành 5 lần. Trường chỉ đào tạo đc các ngành năng khiếu và đoàn ngoài ra các ngành khác rất tệ. Mình đã bỏ học ở đây và trường ngày nào cũng gọi đt bắt nộp học phí dù mình k đi học nữa. Nói 1 năm tăng học phí 7% mà mới qua 1 kì học đã tăng hơn v rồi. Đây là 1 trường lừa tiền.	
Học phí cao thái độ của giảng viên còn thiếu trách nhiệm trong việc giảng dạy	
Trường học dạy như gì. Không có kỷ cương Thầy cô không có trình độ	
Thiếu tinh thần cầu thị, coi thường sinh viên cực kỳ, trong khi học phí thì quá mắc.	
Học phí cao. Phục vụ sv tệ. Chỉ đc hình thức bên ngoài	
Nhìn  bề  ngoài  thấy  quá  vip, nhưng  khi học  thì  ko đáng  đồng  tiền 	
Không xin việc nổi. Mấy đứa bạn ra làm giáo viên ... mầm non	
Học phí rất cao, chất lượng ko cao lắm	
Các trường đại học tồi tệ nhất bao giờ hết. Nghiên cứu lĩnh vực khách sạn và họ buộc sinh viên phải học Photoshop. (Vâng, phải trả tiền cho nó). Trong một chủ đề, bài giảng (người có trách nhiệm) đã không làm gì để hỗ trợ tôi và bất cứ ai khác cho báo cáo cuối cùng của chúng tôi. Báo cáo với các giảng viên và đáng ngạc nhiên họ mất mặt của họ với các bài giảng. Nhảm nhí đại học.	
Học phí tăng quá nhanh Nếu không xếp được lớp cho sinh viên học phí có thể tăng vọt vì số lượng sinh viên ít ỏi chịu toàn bộ tiền học phí của số lượng sv tối thiểu để mở lớp. Vì vậy, có thể 1 vài em sẽ phải đóng gần 100 tr 1 kì nhé.  Chất lượng đào tạo tùy thuộc vào sự cố gắng mỗi sinh viên. Tuy nhiên giáo viên có vẻ không thực sự quan tâm, giúp đỡ sinh viên dù bằng cấp cao, đôi khi kể chuyện không liên quan trong giờ học mang tchat đời tư cá nhân không cần thiết. Giáo viên có phần áp đặt ý kiến lên sinh viên.  Kiểu giáo dục ntn khá khó chịu khi sv chả có 1 quyền hạn gì.	
Cac khoa khac ko biet the nao chu khoa thuong mai cac thay co giang chan qua. Co moi co My Hanh giang hay. Thay Loc, thay Duong, thay Dao xin loi cho phep em noi thang, cac thay day qua  chan. 	
Hoc kho lam	
từng là học sinh trường dạy chán, thiếu khoa học và thực hành chỉ toàn tập trung vào lý thuyết và đại cương, giảng viên thiếu kỹ năng chuyên môn khó truyền đạt cho sinh viên.	
Quá tệ từ công tác quản lý đến đào tạo	
Trường không chú trọng sinh viên Đào tạo không chuyên sâu	
Quá tệ. Đào tạo ra thế hệ "tuyệt đối trung thành với Đảng". Phần lớn ra sau này mục khoét nhân dân	
không ra gì	
Chất lượng còn kém. Có tham nhũng.  Corruption. Low quality.	
Nhân viên làm việc chậm, thiếu sự tận tâm.	
Dạy mang nặng tính lý thuyết, ít thực hành. Chậm cải tiến, đi sau thời đại. Chưa thực sự đóng góp được nhiều cho đất nước dù được đầu tư nhiều. Sinh viên rất nhiều đứa không có chí học hành, rèn luyện, sa đà vào game online,...	
học ngu người đi	
Bạn không bao giờ nên theo học trường này mà không có kiến thức sâu rộng và nghiên cứu về nó trước.  Ý tôi là đối với hầu hết các trường khác, "quy tắc" và "cách thức hoạt động của trường này" khá nhiều "dễ tiêu hóa" và "có thể thích nghi", chúng tương thích với nhiều người. Nhưng với cái này, chúng thường chỉ phù hợp với một loại người, NERDS, và chơi hết mình và khắc nghiệt với mọi loại sinh viên khác.  Một từ: Tôi muốn được hoàn lại tiền, không phải tiền của tôi, mà là số tiền của tôi.	
học ngu người đi	
Ngồi chờ mấy bạn đưa cái mẫu thôi mà cũng hết 30' trong khi Bt chỉ đợi 30". Trường thì nhỏ nhỏ xinh xinh. Học hành thì nghe bảo cũng bình thường như các trường VN khác	
Không tốt	
Vào trường nhưng k ra nổi	
Các em nếu có định đăng ký vào Đại Học Xây Dựng thì phải suy nghĩ thật kỹ càng nhé, chương trình học rất rất nặng đấy. Không phải ngẫu nhiên mà Xây Dựng được mệnh danh là Lò sát sinh 55 Giải Phóng đâu.	
Trường tôi... Ngôi trường ngay càng phát triển tuy rằng còn rất nhiều tiêu cực như giảng viên gây khó dễ, vòi vĩnh tiền sinh viên, đút lót,...  Trường lấy tiêu chí học lý thuyết gắn liền với thực hành. Nhưng đó chỉ là cái cơ, cái quảng cáo lòe sinh viên. Học phí thực hành gấp đôi. Nhưng đi học giáo viên không hề dậy gì cả. Toàn bắt sinh viên làm bài tập trên lớp, sau đó kiểm tra giấy. Hoặc được động vào trang thiết bị thì cũng hạn chế, mang tính đối phó cho có... Nếu trường không sớm giải quyết nhưng hiện trạng này... Sớm muộn uy tín của trường sẽ mất...	
Trường học học phí không khác gì trường dân lập, cứ tuyển sinh ồ ạt vào mà không quan tâm tới chất lượng đào tạo.	
Học phí đắt phải đi tiền thầy cô ms qua môn	
Trường này chất lượng dạy học rất kém	
Đào tạo tràn lan	
Chứa chấp bọn gian lận thi cử học Luật..hahahahaa	
Đang học và cảm thấy rất nản, mỗi năm tăng học phí 1 lần, ko cho thi lại	
Chất lượng đào tạo kém	
Khong dat	
Trường dạy chất lượng không tốt	
Chất lượng đào tạo k tốt	
1 phần nhỏ giáo viên ý thức kém trong giảng dạy	
Năm 2011 dính quả phốt to đùng ở Trường này, hàng loạt giảng viên bị điều chuyển. Gần nhà tôi có một anh làm phòng Đào tạo cũng bị cho nghỉ sau scandal trên.	
chưa kiểm chứng dc chất lượng đào tạo	
Chất lượng đào tạo kém sv ra trường k xin đc việc khi có tầm bằng khá sv khoa công tác	
Chất lượng đào tạo quá tệ, sinh viên thụ động, kiến thức quá kém	
Sinh viên theo học ra trường không xin được việc làm	
Trường tầm trung	
Trường nhiều sinh viên  nữ khá hiền và xinh. về học thì bình thường ko phải là trường chuyên về việc học. chơi là chính	
Nói chung là tệ và tệ	
Hoc phi cao, chinh sach giang day khong thong nhat, sinh vien bi thiet thoi nhieu.	
chả ra gì	
Chất lượng kém so với mặt bằng	
Đại học không tốt	
Chất lượng tệ. Hiệu trưởng không bao giờ được thấy mặt, ẩn mình như nhẫn giả. Làm cảnh để lãnh lương hằng tháng chứ không có tâm huyết, nổ lực để phát triển trường. Thành ra ngày càng tuột lùi. Giáo trình đạo nhái trường khác trắng trợn. Đặc biệt khoa cơ khí động lực. Giảng viên trẻ hoá. Tốt nghiệp chính quy sẽ được tuyển -> thiếu kiến thức, kinh nghiệm, kỹ năng kém, suy nghĩ còn non. Kỹ năng nghề không có, không làm được thì đào tạo ra cái gì?	
Hoc o day rat chan	
Truong dao tao kho	
Thực sự buồn vì phải đánh giá cho một nơi mình theo học. Suốt 4 năm thầy cô rất hiếm người soan giáo trình. Những thầy soạn giáo trình đều là người có tâm tay nghề cao. Phần lớn thầy cô còn lại Giới thiệu một đống sách cũ- đọc không nổi - tiếp thị cho nhà sách. Suốt 4 năm học toàn gì trên trời dưới phật . không liên quan tới chuyên môn.	
Chất lượng đào tạo của Trường chưa cao, có lẽ do chất lượng đầu vào và chất lượng giảng viên. Hy vọng sẽ có những chuyển biến mới trong cơ cấu tổ chức của Trường.	
Toan ly thuyet xuong	
Sinh viên Luật học một đằng, ra trường làm một nẻo.	
Đại Học tự phong Giáo Sư cho giảng viên, không cần thông qua hội đồng theo tiêu chuẩn của quốc tế và nhà nước Việt Nam. 	
Nghe nói học ở đây rất là áp lực và mệt mỏi	
Đại học công nghiệp đào tạo như đại học bách khoa mà chất lượng lại không tốt.	
Từ ngày trường được lên thành đại học thấy trường nhộn nhịp và cao cấp hẳn lên! Nhưng chất lượng giảng dạy vẫn chưa tốt. ``	
môn tin học ở đây rất chán!!	
Học phí đắt đỏ nhưng không đi đôi với chất lượng, hoạt động vui chơi thì nhiều , hoạt động học thuật thì ít. Thái độ cái giảng viên ở phòng đào tạo hay văn phòng khoa rất hách dịch. Bê tông thì rơi chết người. Giảng viên thì người giỏi người dở, gv thỉnh giảng thì dạy hay còn gv của trường thì dạy chán or gv trẻ không có kinh nghiệm. Cũng hên xui.Tuy nhiên là 1 trường tư nên không có quyền đòi hỏi vẫn tốt hơn các trường tư khác như Hb, ntt nhưng có đk thì nên vào Tdt vl sẽ tốt hơn. Sau 5 năm học thì ra trường vẫn may mắn kiếm dc việc.	
Do là một trường dân lập nên học phí khá cao, chất lượng đào tạo cũng không tốt lắm. Trường dạy tốt về các chương trình liên quan đến kỹ năng sống và phong trào đoàn, các chuyên môn khác đào tạo không cao nên chất lượng sinh viên ra trường cũng vừa phải. Số lượng giảng viên chính thức của trường gần như rất ít nên chủ yếu là thuê ngoài vậy nên việc sao xát trong đào tạo và quan tâm đến học viên cũng không cao. Trường nên có chiến lược và tầm nhìn xa hơn nữa và tập chung nhiều hơn vào sinh viên hơn là tập chung vào việc kinh doanh giáo dục như hiện nay.	
Môi trường đào tạo quá yếu kém về chuyên môn lẫn nghiệp vụ, chỉ thu tiền sinh viên là giỏi.	
Chất lượng giảng dạy tồi tệ, đội ngũ giảng viên yếu kém về chuyên môn. Sau vụ Sinh viên bị chết tại sân trường thì càng bộc lộ nhiều bất cập và hạn chế.	
Ngoi truong toi dang hoc nay so voi cac truong khac thi tot nhung no van chua dap ung het duoc tai nang cung nhu tri tue cua toi can nang cao kien thuc hon de co the ap dung cung nhu tim hieu dk nhieu hon	
Đội ngũ giáo viên cần đào tạo nhiều hơn về nghiệp vụ lẫn khả năng chuyên môn. Sự hạn chế trong thực hành khiến hầu hết sinh viên ra trường đều rất lóng ngóng và bỡ ngỡ khi va chạm thực tế.	
hi vọng trường ngày càng đổi mới trong nội dung và phương pháp giáo dục. mình học khóa 2007-2011 thấy có quá nhiều bất cập trong phương pháp giảng dạy và kết quả là ra trường chỉ có kiến thức trên sách vở, không áp dụng được gì nhiều vào thực tế mặc dù đội ngũ giáo viên toàn những bậc có tên tuổi trong ngành Hán học.	
Cơ sở vật chất được đầu tư đổi mới. Chất lượng giảng dạy đi xuống.	
Chất lượng đào tạo càng ngày càng xuống thấp do điểm đầu và thấp theo các năm gần đây.	
Học rất vất vả.	
Trường học không tốt	
môi trường học chưa tốt	
Kiến thức chuyên ngành sơ sài	
Cần đổi mới. Giảng viên Việt Nam cho sinh viên quốc tế cần cải thiện. Giá rẻ nhưng hiệu quả thấp.	
trường cần phải tăng cường chất lượng đào tạo và quản lý sinh viên hơn nữa	
Chất lượng đào tạo và chất lượng sinh viên chưa tốt lắm.	
trước đây thì nổi nhưng càng ngày càng kém phát triển đi rất nhiều	
chất lượng đào tạo chả đâu vào đâu	
Trường này đào tạo xong SV thất nghiệp hoặc làm việc trái ngành	
Đào tạo kém	
Một trong các trường đại học dân lập đầu tiên ở Việt Nam, chất lượng đào tạo không tốt, sinh viên ra trường kỹ năng kém	
chương trình đào tạo còn chưa hợp lí	
chất lượng chưa tốt	
chất lượng đầu vào và đầu ra có vẽ không cao.	
Chất lượng đào tạo tầm trung	
Chất lượng trường tốt	
chất lượnh chưa có	
lý thuyết còn nhiều	
Số lượng ngành đào tạo ít	
Thế mạnh là các ngành công nghiệp như cơ khí và điện. Chất lượng giảng dạy bình thường, Học phí cao. Chất lượng phục vụ một số bộ phận còn quá yếu kém, gây nhiều phiền phức, khó chịu và bất công cho sinh viên.	
Các bậc đào tạo quá nhiều và tạp nham k chuyên sâu cái gì, ngành bậc nào củng dở dở ương ương, từ giáo dục thường xuyên, bổ túc cho đến sau đại học... PR, quảng cáo thì rất hoành tráng khiến tổng thể diện mạo thì rất hào nhoáng đẹp mặt nhưng nếu lựa chọn vào học trường này mới biết nó như thế nào nó y như câu ở trong chăn mới biết chăn có rệp.  Mấy bà cô giáo vụ các khoa thì cực kì quá quắt, khó chịu k biết chức danh mấy bà để phục vụ ai mà làm như thượng đế có quyền mặt xưng xỉa nặng nhẹ chửi bới ng khác dù ngta k ai làm gì đắc tội với mấy bà đó chắc chẳng ai k bức xúc với mấy bà giáo vụ khoa cả. Phân biệt đối xử với sinh viên các hệ khác nhau nữa. Ém chuyện sự việc cực giỏi.	
Mình học bên chất lượng cao, thấy tạm ổn, chỉ có điều là do mình hoc dở hay thầy cô dạy không có tâm chứ mình học riết không biết gì cả. Vài thầy cô dạy rất hay. Phòng học máy lạnh, mát, tới nỗi phải mặc áo khoác. Sạch sẽ không có rác, có ổ điện cắm sạc hay laptop đều được. Nói chung học chất lượng cao thì tạm được nhưng học phí cao quá. Cực lắm.	
ko hài lòng voi thái độ của những thầy cô phụ trách trên khoa ko tốt dù với sinh viên hay phụ huynh	
Chất lượng giáo viên không đồng đều.	
Không quản lý học sinh sinh viên tốt,tình trạng học hộ,thuê người học rồi đến lúc chỉ việc lấy bằng diễn ra thường xuyên.đạo đức giáo viên thấp nhiều trường hợp chửi mắng xúc phạm sinh viên diễn ra	
Nhiều GV dạy rất có tâm . Nội dung 1 số môn còn k phù hợp .	
chất lượng đào tạo ra không hẳn là tốt nhất. ( Sinh viên làm trái ngành là chuyện gần như tất nhiên)  - Giáo viên có người dạy không thật sự có tâm ( có lẽ trường nào cũng vậy) - Số tiết thực hành tuy nhiều nhưng mang nặng tính hình thức	
Tuy nhiên chất lượng đào tạo không cao. 	
Cách đào tạo vẫn chưa hài lòng	
Không quản lý học sinh sinh viên tốt,tình trạng học hộ,thuê người học rồi đến lúc chỉ việc lấy bằng diễn ra thường xuyên.đạo đức giáo viên thấp nhiều trường hợp chửi mắng xúc phạm sinh viên diễn ra	
Học phí khá cao nhưng so với mặt bằng chung thì ở mức khá. Cơ sở vật chất còn thiếu thốn so với tên trường. Vấn đề công tác xã hội nên được chuyển thành tự nguyện hơn là bắt buộc 15 ngày mới cho ra trường. Trường khá nhỏ so với bề ngoài. Thầy cô phần lớn nhiệt tình.	
Giảng viên CNTT chưa được nhiệt huyết lắm.	
Chương trình giảng dạy còn nhiều vướng mắ	
khuyết điểm ở đây nằm ở việc trường chưa có giáo trình cho một số môn học và trường chỉ mới đổi qua dạy tín chỉ trong năm học	
 về chương trình giảng dạy chưa bám sát thực tế lắm	
 ít dc thực hành trải nghiệm	
Giảng viên dạy tiếng anh chưa được chất lượng	
Giảng viên k nhiều, một số môn chỉ có duy nhất một giảng viên rất khó khi dki lịch học ( một số tư tưởng của giảng viên thỉnh giảng đa phần hay so sánh và đánh giá thấp sv của trường, những gv k có tâm huyết như v thật sự làm m rất mất thiện cảm, ảnh hưởng quá trình học. Trong khâu tuyển dụng trường nên có mục k bôi nhọ trường và sv trường thì sẽ hợp lý hơn )	
Kĩ năng mềm học có một ngày ( cái này đa phần dạy qua loa, sv cũng chưa thật sự có đủ thời gian để thực hành) 	
Giảng viên có trình độ chuyên môn chưa cao, chưa tâm huyết với cả học sinh, bài tập về nhà giao hơi nhiều.	
chương trình đào tạo không khác nhau là nhiều, định hướng nghề nghiệp cho sinh viên cũng không rõ ràng	
sinh viên phải tự học khá nhiều!	
trường top đầu về chất lượng đầu vào và đầu ra của sinh viên	
thuộc trường vào khó và ra cũng khó 	
Vào khó ra khó	
vào khó, ra còn khó hơn	
QUÁ KHÓ CHO SV	
rất căng thẳng và cạnh tranh cao.	
việc dạy và học ở đây đã không còn thực thụ đi tìm chân lý nữa	
hơi bất cập	
chưa có sự thỏa thuận thống nhất giữa nhà trường và một số ít các bệnh viện dẫn đến việc sinh viên bị thụ động trong công tác thực tập, không có sự chủ động	
về IT thì không được đánh giá là nổi trổi	
chất lượng đào tạo kém hiệu quả.	
chương trình đạo tạo còn yếu kém	
có cái chưa Chuyên.	
số sv ra trường ko co việc là cao	
chương trình học quá nặng.	
 nhiều tiêu cực quá	
không thực tế. Sinh viên ra trường làm sai ngành rất nhiều.	
thực hành còn chưa được hoàn thiện	
 phương pháp giảng dạy của giáo viên chưa được thân thiện với sinh viên.	
Đôi khi cảm thấy thật áp lực vì việc học	
chất lượng giảng viên không đồng đều	
Nhất là cấp sau đại học trở đi, cảm giác học rất thiếu thực tế và chất lượng giảng dạy ngày càng đi xuống.	
có 1 vài gv hơi hơi tào lao	
Giảng viên còn nhiều người giảng bài không hay, một số có thái độ hơn thua với sinh viên, thầy khoa môi trường đi lếch dép khi giảng bài.	
Riêng phần lý cơ học là hơi khó, đòi hỏi phải hiểu bản chất và tự ôn tập nhiều. Thầy cô trong lớp bài tập Lý cơ học có vẻ ko có sự đồng nhất về chất lượng giảng dạy	
Thầy cô chuyên ngành thường dạy rất dở. Thích giấu nghề.	
Đọc hết sách là tự sát, bởi ngay cả các thầy dạy mình cũng không đồng ý với sách 100%. Trong khi dạy sách gì là quyết định của các "tai to mặt bự" trong khoa.	
sinh viên ra trường thất nghiệp quá nhiều	
chất lượng đào tạo ở mức trung bình	
đội ngủ giảng viên vẫn còn nhiều người chưa thật sưm đam mê với công việc và hay la mắn học sinh một cách hợp lý nhưng lại vô lý	
cần tạo môi trường cho sv phát triển và hoàn thiện kỹ năng hơn là nhồi nhét quá nhiều thứ nặng nề ko cần thiết cho sv. 	
Đại học Cần Thơ Giáo viên có làng nhàng	
Có sẵn 1 chương trình học gợi ý, nhưng không nên theo sát nó, vì có thể lúc đầu học rất nhẹ nhưng sau này sẽ cực kỳ nặng	
gặp mấy môn chuyên ngành thì nhiều thầy làm căng	
Học khó vãi đái	
chất lượng giảng dạy không tương xứng với số tiền bỏ ra	
Tiếng anh của thầy cô khá nhiều người không như là mơ	
học thì khá nhọc,môi trường học tập cạnh tranh cực cao	
Và cũng vì quân nhân dạy nên môi trường học tập phải nói là hơi cứng tùy thầy cô,nhiều thầy cô đặc nét quân nhân nên lớp học cũng có đôi chút hơi nghiêm túc tí	
thi thố coi khó vcl	
Khoa khác không biết, nhưng những người người dạy mình tiếng Anh thì khá tệ, và thích đày ải học sinh, và cho điểm khá cảm tình	
Mấy môn chung thì thì nói chuyện giọng khá hách dịch khoảng (2,3 gì trong tổng 5,6 thầy cô thôi)	
Mới học 2 năm và đang ngập hành với món Đại cương, nặng - khó - và dễ tạch	
thái độ rất khó chịu, hay cáu gắt, xem người như cỏ rác	
Học cũng khá nặng	
Học Mác Lê-nin nhiều quá chán òm	
có nhiều người hơi bị ảo tưởng quá	
trừ mấy cụ già già ra, học trúng mấy cụ đó toàn chạy qua lớp khác học ké	
Giáo viên cơ hữu thì ít, chuyên môn thì kém (hoặc chả có hứng mà dạy cái trường của nợ này), toàn thuê, chính vì thế nên sắp được môn nào thì học môn đó, vui vui bận một cái thì lại dẹp mẹ luôn, muốn ra khỏi trường sớm cũng không được vì lịch học như coin card thì vượt môn thế nào	
Học hơi năng tí . Đồ án nhiều .Mấy môn đại cươngvới đồ án hay bị tạch lắm	
truyền đạt không tốt đâm ra học rất là nản	
Phải cái chương trình học nặng, đại cương khó, đồ án chấm chặt	
giáo viên ngoài này đang xuống cấp trầm cmn trọng	
Học rất là tù túng nhé, khi học dùng rất ít tới tư duy, cảm giác con người chậm phát triển so với sinh viên các trường khác vậy	
nhiều người phong cách cực kì nhà nước nhất là cán bộ hành chính của trường, thái độ cực kì quan liêu mất dạy bố đời , cần xin bảng điểm hay giấy tờ gì thì đúng là cực hình	
Giáo viên chủ nhiệm: Đéo care học sinh mình chủ nhiệm là ai - Giảng viên: Đéo care học sinh mình dạy là ai 	
dạy tiếng anh ở trường như lol. lúc thi nó khác hoàn toàn lúc dạy	
THUYẾT TRÌNH TRÊN LỚP mang nặng tính hình thức	
Giảng viên trong trường khá ít	
Giáo trình học : full Enhlish , khá khó , cũng phải cày bừa chứ không dễ ăn , học thật thi thật	
Nếu học ngành kế toán ở đây thì tương đối vất vả vì chương trình học khá nặng	
Trường đào tạo chuyên ngành môi trường nên dạy ok, giảng viên nhiệt tình, muốn hỏi gì thì hỏi. Khá thoáng trong vụ cúp học vì ít khi điểm danh, trừ 1 số môn chuyên ngành với khi sv ít	
 có thầy ko dạy để cho học sinh thích làm gì thì làm đợt thi thì lại đóng tiền để đi thầy tiếp, số lượng thầy kiểu này khá đông	
Môi trường học thiếu sự năng động	
Giáo viên toàn đi thuê, dạy không có trách nhiệm mẹ gì, lên lớp chém vài ba câu rồi xách đít về	
Chương trình học thì thiết kế tào lao, môn cần học trước thì không dạy	
những giáo viên già lại là những người dạy chán nhất(học đều là Tiến sĩ, PGS), không viết có phải họ bị ảnh hưởng ở thời kì cũ không nhưng gặp họ là chán	
Là một trường định hướng nghiên cứu nên sẽ không có khái niệm thực tế nhiều mà thay vào đó là một chương trình dạy theo kiểu nhồi nhét	
Nội dung trong slide chiếu không có gì đặc sắc.	
có những thầy đã lớp tuổi thì còn khó khăn và hơi bảo thủ	
trường khá thả nổi việc học và làm. Tự bơi là chính, không dạy mấy đầu, toàn phải xem slide à	
giáo trình cũ, cách dạy bảo thủ, hàn lâm, trọng điểm số	
lịch thi chưa phù hợp 	
 Chương trình giảng dạy còn nhiều vướng mắt. - lớp học số lượng sinh viên quá đông	
Chất lượng đào tạo tuy tốt nhưng vẫn còn hơi xa so với thực tế, khi va chạm lúc thực tập mới thấy kiến thức được học chỉ là lý thuyết và chưa áp dụng được vào thực tế nhiều thứ, dễ gây nản và hụt hẫng. 	
Chất lượng GV: tùy người, nhưng người dạy hay ho +vững chuyên môn thì ít. TACS (1,2 tín) mà GV dạy vẫn siêu chán. Dĩ nhiên vẫn có nhiều người có tâm, ở chuyên ngành mình thầy cô đa phần là nhiệt tình 3. Đầu ra : bấp bênh. SV trái ngành rất nhiều (vụ này thường được lấy cớ là "do năng động), làm đúng ngành thì lương khởi điểm ko cao. Chất lượng đào tạo và triển vọng việc làm đầu ra không tương xứng với độ hot bao nhiêu năm nay của FTU HN 	
Nhiều giảng viên chưa thật sự tâm huyết. Một số sinh viên chưa thật sự sáng tạo hết khả năng. 	
 nhiều giảng viên chưa thật sự tâm huyết - Một số sinh viên chưa thật sự sáng tạo hết khả năng	
Đội ngũ giảng viên vẫn chưa tốt Sắp xếp thời gian và lịch học chưa tốt , vô lý , ảnh hưởng và trở ngại nhiều đến thời gian biểu của SV Thất vọng nhiều với công tác chấm thi v..v 	
Có 1 số giảng viên không có tâm khi dạy. Cán bộ nhà trương không thân thiện. Phong trào do trường tổ chức không vui bằng của clb tổ chức 	
Giảng viên chưa thật sự tận tâm với nghề chỉ biết và việc của mình là giảng chứ k phải là dạy - chỉ là một số 	
Giảng viên tùy người vẫn còn chưa tận tâm, môi trường còn nhạt 	
1 số cán bộ trường và giảng viên không có tâm khi làm việc 	
Giảng viên ít quan tâm tới sinh viên.	
nhiều tin đồn trường dạy dở 	
trình độ giảng viên trong một lơp không đồng đều 	
Có một ít vài giảng viên của khoa lí luận chính trị thì chưa cũng cấp đủ kiến thức cho sinh viên, nói nhiều điều về xã hội bên ngoài, chưa đi vào trọng tâm của bài. 	
 hệ thống đăng Ký tín chỉ hơi quá tải nhưng hiện đang dần cải thiện. - có sự chênh lệch trong phong Cách giảng dạy của nhiều giảng viên.	
Học sinh khá đông nên khả năng tương tác hạn chế. Bên cạnh đó cũng chưa có nhiều chương trình nhằm tạo tương tác giữa giảng viên và sinh viên. 	
Một số giảng viên không làm tròn chức trách của mình. Tình trạng phân biệt giữa các sinh viên, đôi khi em có cảm giác có sự phân biệt giàu nghèo. 	
Có 1 số giảng viên không có tâm khi dạy. Cán bộ nhà trương không thân thiện. Phong trào do trường tổ chức không vui bằng của clb tổ chức 	
Giảng viên tùy người vẫn còn chưa tận tâm, môi trường còn nhạt 	
1 số cán bộ trường và giảng viên không có tâm khi làm việc 	
Sinh viên được cho thực hành kỹ năng giao tiếp với chính giảng viên người bản ngữ. Riêng chương trình ngành ngôn ngữ Anh rất linh hoạt. Vì sinh viên học tại đây có cơ hội được chọn một trong các chuyên ngành tại khoa ngoại ngữ thông qua các học phần tự chọn để nâng cao hoặc mở rộng chuyên môn trong các lĩnh vực nghề nghiệp khác. 	
KHuyết điểm: ÍT giảng viên. Nhiều môn không mở lớp được. Khó đăng ký học phần.	
Giảng viên còn hời hợt thiếu tính quan tâm 	
nhiều sinh viên không có thói quen chào hỏi giảng viên -nhiều phong trào Đoàn hội mang tính Hình thức, không chú trọng nôi dung -nhiều sinh viên chưa ý thức giữ gìn vệ sinh chung	
 chưa thật sự gắn kết giữa sinh viên và giảng viên	
một số giảng viên chưa có kỹ thuật dạy giờ học sớm quá 	
Giảng viên tùy người 	
thái độ một số giảng viên đối với sinh viên có phần khó chịu.  	
Thái độ của giảng viên và công nhân viên của trường chưa được tốt, rất gây mất thiện cảm cho phần lớn sinh viên. Hình thức kiểm tra của 1 số môn còn tự luận thay vì trắc nhiệm như phần lớn các trường khác.	
 không biết các khoa khác thế nào. giảng viên khoa mình kiến thức rất cao, nhưng kĩ năng sư phạm không tốt lắm. - hoạt động không thật sự nổi bật so với các trường khác. - đề thi học kì không có tính đánh đố và hướng mở cao - Khu tự học cần trồng thêm cây Xanh vì quá nóng và hắt nắng.	
Thiếu giảng viên nước ngoài cho khoa Ngoại Ngữ và chương trình đào tạo liên kết quốc tế Quản lí sinh viên khá lỏng ví dụ tác phong như thẻ SV thích thì đeo, không kiểm. 	
Một số nhỏ giảng viên có tiêu cực: ép mua sách do chính giảng viên viết với giá cao Một số bộ môn chưa được đầu tư 	
- Giảng viên vẫn còn quá nhiều ông thạc sỹ, tiến sỹ chỉ toàn nói lý thuyết chưa biết thực tế nó như thế nào - Học quá nhiều: 1 hk có thể học 6 môn, có những môn ko cần thiết 	
Một số giảng viên hơi ba chấm nhưng không nhiều đâu. Học phí cao so với mức thông thường nhưng so với mức đào tạo bằng tiếng anh thì không quá cao. 	
Vấn đè về phát âm và nghe hiểu giữa giảng viên và sinh viên. 	
 phòng đào tạo còn chậm trễ trong việc thông báo điểm thi, nhiều khúc mắc của sinh viên chưa giải quyết hết. - nhiều giảng viên người Việt phát âm tiếng anh chưa Chuẩn (thiểu số)	
1/ Không hẳn 100% giảng viên đều nói tiếng Anh tốt. 	
Một số giảng viên còn kém thân thiện 	
Chỉ tiêu đầu vào ngày càng hạ thấp Giảng viên chưa thật sự tốt lắm 	
thi cử nhiều; giảng viên chưa quan tâm sinh viên nhiều 	
Học quá nhiều Giảng viên ít quan tâm đến sinh viên Nhiều môn kiểm tra khá vô lí 	
Giảng viên và sinh viên chưa thật sự gắn kết Áp lực học và thi cử Căn tin đồ ăn ngon nhưng hơi đắc đỏ với sinh viên 	
Học quá nhiều	
Giảng viên có kĩ năng chuyên môn chưa cao , đồng thời vẫn còn tâm huyết với sinh viên. Nhà để xe còn hơi chật, cần phải mở rộng hơn, để phù hợp với số lượng học sinh đông, tránh gây tắc nghễn mỗi khi cần sử dụng 	
Có một ít vài giảng viên của khoa lí luận chính trị thì chưa cũng cấp đủ kiến thức cho sinh viên, nói nhiều điều về xã hội bên ngoài, chưa đi vào trọng tâm của bài. 	
Môi trường thiếu tính năng động chương trình học đầy đủ tạo cho sv cảm giác an nhàn, dựa dẫm, thiếu tính tự giác, hay phàn nàn. Một số giảng viên trẻ chưa tích lũy đủ kiến thức cũng như kỹ năng giảng dạy. 	
 hệ thống đăng Ký tín chỉ hơi quá tải nhưng hiện đang dần cải thiện. - có sự chênh lệch trong phong Cách giảng dạy của nhiều giảng viên.	
Giảng viên có kĩ năng chuyên môn chưa đồng đều, đồng thời vẫn còn lạnh nhạt với sinh viên.	
Học sinh khá đông nên khả năng tương tác hạn chế. Bên cạnh đó cũng chưa có nhiều chương trình nhằm tạo tương tác giữa giảng viên và sinh viên. 	
Bộ phận hành chính của nhà trường có nhiều điều bất hợp lý với sinh viên. Một số giảng viên không làm tròn chức trách của mình. Tình trạng phân biệt giữa các sinh viên, đôi khi em có cảm giác có sự phân biệt giàu nghèo. 	
sinh viên hơi thụ động -Thiếu kĩ năng thuyết trình -giảng viên quá thương học sinh nên....	
một số giảng viên chưa truyền thụ được cho sinh viên 	
Có 1 số giảng viên không có tâm khi dạy. Cán bộ nhà trương không thân thiện. Phong trào do trường tổ chức không vui bằng của clb tổ chức 	
Giảng viên chưa thật sự tận tâm với nghề chỉ biết và việc của mình là giảng chứ k phải là dạy - chỉ là một số 	
Giảng viên tùy người vẫn còn chưa tận tâm, môi trường còn nhạt 	
1 số cán bộ trường và giảng viên không có tâm khi làm việc 	
Nhà thể chất yêu cầu học sinh không được tự do sử dụng. Giảng viên chưa thực sự tâm huyết với học sinh, đồng thời còn hay nói chuyện không liên quan đến nội dung bài học 	
Chưa có nhiều va chạm . Cải thiện mối quan hệ sinh viên và giảng viên . 	
Số lượng giảng viên còn ít chưa đủ để cung cấp giảng dạy cho số lượng học sinh tuyển sinh nhiều vào năm gần đây 	
Lượng giảng viên chưa đủ nhiều để đáp ứng đến toàn bộ lượng sinh viên của một khóa học nên phải học theo dạng phòng học vệ tinh. 	
đội ngũ giảng viên chưa phủ khắp 	
Số lượng giảng viên còn ít chưa đủ để cung cấp giảng dạy cho số lượng học sinh tuyển sinh nhiều vào năm gần đây 	
Sinh viên đông nên phải học ở các giảng đường khác nhau, việc tương tác giữa giảng viên với sinh viên còn hạn chế.	
Học sinh rất đông, nên chất lượng nghe nhìn và khả năng tương tác với giảng viên bị giảm sút.	
Lượng giảng viên chưa đủ nhiều để đáp ứng đến toàn bộ lượng sinh viên của một khóa học nên phải học theo dạng phòng học vệ tinh. 	
một lớp học thường khá đông học sinh dẫn đến khả năng tương tác giữa học sinh và giảng viên còn nhiều hạn chế. 	
một số giảng viên khó tính, hay cáu giận với sinh viên (nhưng chỉ là số ít thôi); nhân viên thì lại rất cộc cằn nên mình không bao giờ gửi xe ở trường 	
nhiều sinh viên mà ít giảng viên,chưa quan tâm nhiều đến sinh viên 	
 đầu vào quá đông. điểm không cao - Thiếu giảng viên và giảng đường - chỉ nhận hs TPHCM	
đội ngũ giảng viên chưa phủ khắp 	
Giảng viên môn Tiếng anh chưa đem lại được cảm hứng học cho sinh viên	
Giảng viên còn một số thầy cô chưa sáng tạo trong việc giảng dạy còn gây nhàm chán, chưa thu hút. Các cổng thông tin điện tử của trường vẫn chưa hoạt động hiệu quả. 	
Vẫn còn giảng viên chưa có chất lượng tốt 	
Dịch vụ hành chính còn tệ. Cách giảng dạy của nhiều giảng viên còn bám sát với lý thuyết, thiếu thực tế. Ý thức của nhiều sinh viên còn kém. 	
- Giảng viên CNTT trình độ thấp, yếu kém, không đủ chuyên môn, sinh viên hỏi không biết trả lời tìm cách né tránh hoặc la rầy, doạ nạt. - Giáo trình, hướng đi về các học phần, môn học đang bị xung đột, loạn. Giống như biết bò -> đi -> chạy thì ở đây là bò -> chạy rồi mới tới "đi". - giảng viên im lặng làm lơ. - Nhân viên giáo vụ CNTT luôn luôn có thái độ khinh rẻ sinh viên, mạt sát sinh viên. 	
Giảng viên có trình độ chuyên môn chưa nhiệt tình đồng thời có kĩ năng sư phạm còn thấp 	
Một số giảng viên chưa thân thiện 	
Dạy lý thuyết suông, về quản trị, không phải nghiệp vụ, rất khó để đi làm. Có giảng viên dạy rất hời hợt. 	
 Một số giảng viên có Cách dạy nhàm chán, thậm chí không quan tâm Sv, lên giảng đường chỉ tập trung dạy cái mình biết mà không quan tâm Sv có hiểu hay ko, có ứng dụng vào bt được ko, khi Sv hỏi lại thì rất khó chịu.	
Tất nhiên không phải tất cả giảng viên đều như vậy, vì đôi khi tính chất môn học và phong cách giảng dạy của giảng viên, vì vậy yêu cầu sinh viên rất nhiều tinh thần tự học, chủ động tìm hiểu thì mới đạt hiệu quả tốt nhất. 	
- Vì có quá nhiều clb/đội/nhóm. Nên khi số lượng cao, mn dễ bị confuse lúc đầu để chọn nơi nên apply vào. - Có một số giảng viên hay đi trễ giờ vào lớp, giao quá nhiều bài tập về nhà :((( 	
có một số giảng viên chưa tâm huyết. 	
 nhiều giảng viên còn điểm danh, nghiêm khắc và cứng nhắc khiến không khí học nặng nề, sinh viên bớt hứng thú và chủ động khi học	
Trường cần tổ chức thêm nhiều hoạt động ngoại khoá cho sinh viên hơn nữa, cần nâng cấp một số phòng học cho sinh viên và giảng viên dễ dàng học tập và giảng dạy, 	
giảng viên cũng có người hay người không hay. Nhà trường không dạy chúng ta những thứ thực tế. 	
 giảng viên Một số rất lơ là đối với việc giảng dạy. - phòng hành chính, kế toán giải quyết việc rất lâu. làm mất giấy tờ của sinh viên.	
Nhiều giảng viên còn cảm tính	
 nhiều giảng viên lớn tuổi, không cập nhật kịp kiến thức mới và có sức ì.	
giảng viên làm khó sinh viên khi nộp báo cáo, bài cuối khoa. 	
Tuy nhiên còn một số hạn chế về giáo trình nhưng bù lại cách giảng bài của các giảng viên rất vui nên ko bị nhàm chán, trường có điểm đầu vào hơi thấp nên chất lượng học sinh mới không được tốt cho lắm 	
Một số giảng viên nói tiếng anh chưa hay lắm 	
Vẫn còn nhiều hoạt động chưa hấp dẫn sinh viên Thiếu những buổi giao tiếp với giảng viên nước ngoài 	
 giảng viên môn tiếng anh chưa đem lại được cảm hứng học cho sinh viên + học phí khá cao	
 thông báo Chương trình, lịch học trễ, phòng đào tạo chưa nhiệt tình - Vài giảng viên không tận tâm	
 còn Một Vài giảng viên có chuyên môn không cao	
 thông báo Chương trình, lịch học trễ - Vài giảng viên chưa nhiệt tình	
 không có các Chương trình tiếng anh nhiều, trong khi các trường ĐH cần lắm việc trau dồi kỹ năng này.- Đôi khi có giảng viên hợp đồng không phải giảng viên chính thức, những giảng viên như vậy không có Cách dạy phù hợp, kể chuyện là nhiều.	
Giảng viên còn một số thầy cô chưa sáng tạo trong việc giảng dạy còn gây nhàm chán, chưa thu hút. Các cổng thông tin điện tử của trường vẫn chưa hoạt động hiệu quả. 	
Vẫn còn giảng viên chưa có chất lượng tốt 	
 chất lượng giảng viên chưa đảm bảo	
Cách giảng dạy của nhiều giảng viên còn bám sát với lý thuyết, thiếu thực tế. Ý thức của nhiều sinh viên còn kém. 	
 phong Cách dạy của Một số giảng viên cảm tính và hơi nghệ sỹ - các phòng hành chính của trường là ác mộng, nhân viên hành chính thái độ lồi lõm, cố tình làm khó, nghiệp vụ không chuyên nghiệp	
Giảng viên vẫn chưa có sự quan tâm nhất định tới các sinh viên trong lớp. 	
phát triển quy mô giảng dạy sáng tạo trong quy cách giảng dạy của giảng viên hơn 	
thời gian trao đổi với giảng viên ít vì học viên đông  	
 thời gian học ngắn. - giảng viên chưa thật sự bao quát hết tất cả học viên.	
giảng viên tệ tốn nhiều thời gian vào giờ chơi 	
 giảng viên còn Thiếu kinh nghiệm xử lý tình huống, nhất là khi giải đáp chưa thuyết phục thắc mắc của học viên - thời gian học dài quá - có đợt mình phải tạm nghỉ để đi học quân sự rồi về học tiếp - thành ra xót tiền - hệ thống bài tập onl làm hs dễ nản	
giảng viên cần được nâng cao trình độ hơn 	
Hơi bị khó khăn với giao tiếp giảng viên nước ngoài đối với những bạn mới học 	
TRÌNH ĐỘ GIẢNG VIÊN CHƯA ĐỒNG ĐỀU  	
Giảng viên có kĩ năng chuyên môn chưa cao , đồng thời vẫn còn tâm huyết với sinh viên.	
Giảng viên có trình độ chuyên môn chưa cao đồng thời có kĩ năng sư phạm còn hơi kém, lung túng trong khi giải quyết các tình huống sư phạm 	
Việc xửu lí hành chính giầy tờ cho sinh viên chậm và không nhanh gọn Tương tác giữa sinh viên và giảng viên còn kém  	
giảng viên bánh bèo! =) 	
Giảng viên có trình độ chuyên môn chưa cao, chưa tâm huyết với cả học sinh, bài tập về nhà giao hơi nhiều. 	
Đôi khi sẽ có một số giảng viên thỉnh giảng đến từ các trường bên ngoài nên việc phối hợp cùng các khoa và sinh viên sẽ khó. 	
đôi lúc giảng viên chưa kết nối được với người học, thời gian học còn hơi hạn chế. 	
 giảng viên chưa nhiệt tình - thời gian học chưa linh hoạt	
Chương trình đào tạo lý thuyết nhàm chán. Trường mau xuống cấp dù mới xây. Cách xử lý của trường trước những vấn đề gây nhiều bức xúc đối với sinh viên 	
chất lượng giảng dạy không tốt lắm Nhân viên nhìn chung từ bảo vệ đến phục vụ vệ sinh đều kém nhiệt tình, thô lỗ (tùy người) Chương trình đào tạo nhàm chán, thuần lí thuyết, đáp ứng nhu cầu thực tập và ứng dụng thực tiễn cho sinh viên còn thấp  	
Còn nhiều môn không cần thiết trong chương trình đào tạo cử nhân Luật Điểm thi chưa đánh giá đúng thực lực 	
Thiếu giảng viên nước ngoài cho khoa Ngoại Ngữ và chương trình đào tạo liên kết quốc tế Quản lí sinh viên khá lỏng ví dụ tác phong như thẻ SV thích thì đeo, không kiểm. 	
Chất lượng giảng dạy không tốt,chương trình đào tạo khá lạc hậu. Thái độ của bộ phận hành chính, công tác HSSV rất tệ.	
chương trình đào tạo cập nhật và cải thiện nhiều hơn nữa nâng cao thương hiệu trường nhiều hơn  	
tuy nhiên nếu chấp nhận chất lượng và nỗ lực chịu khó học tập sẽ thấy việc nhà trường đưa chương trình đào tạo dày đặt cho sinh viên là hoàn toàn hợp lý. 	
chương trình học nặng, đòi hỏi sự chủ động, tự học của sinh viên	
Lượng kiến thức phải học khá nặng, 	
Chương trình học tập áp lực 	
Giảng viên, viên chức, sinh viên, học viên luôn luôn tự hào về Đại học Y Hà Nội, ý thức đầy đủ trách nhiệm kế thừa và phát huy truyền thống tốt đẹp của Nhà trường.  - Giảng viên nhà trường vinh dự, nhận thức sâu sắc và tự nguyện gương mẫu hoàn thành đồng thời hai nhiệm vụ cao quí: Thầy giáo - Thầy thuốc, được cả xã hội kính trọng.	
Nơi đào tạo những giáo viên tương lai của đất nước.	
Một năm học của trường này chia ra khá nhiều học kỳ: học kỳ thường như các trường khác và có một số học kỳ dự thính ( học kỳ phụ )	
Thế mạnh: trường Hutech gần như một trường đa cấp =)))) vì cái ngành moẹ gì ở lĩnh vực gì cũng dạy cả, không quá mạnh ở lĩnh vực nào, tự phát huy khả năng học của bản thân là chủ yếu.	
Đi học thích thì đi. Không thích thì ở nhà, miễn thi qua môn là đc	
Giảng viên: Đa phần là các giao viên của trường " lớn" như BK , KHTN đã về hưu dạy các môn chuyên ngành và 1 ít giáo viên có trẻ dã tốt nghiệp thạc sĩ tại các trường BK KHTN hoặc các thầy cô ở các trường khác như TDT, sư phạm,.. được mời dạy các môn không quan trọng	
Chương trình đào tạo: 3 chuyên ngành là qtkd, tài chính, kinh tế đối ngoại. Học tựa tựa nhau, giữa năm 2 với năm 3, năm 4 mới có chút khác khác. Mình thấy học  nhẹ nhàng hơn mấy trường kia, áp lực thi cử cũng bình thường	
Chủ yếu tập trung vào Kỹ năng mềm (kỹ năng giao tiếp, quan hệ đặc biệt với thầy cô). Ngoài đào tạo ĐH CĐ trường còn đào tạo thạc sỹ. Trường còn có liên kết để đào tạo cả Trung cấp	
giáo trình y Huế là như là chắt lọc các tinh hoa của các giáo trình trường y khác, đầy đủ và tinh túy nhưng nếu các bạn đọc một mình mà không tham khảo các nguồn khác, hay chú ý nghe thầy cô giải thích thì rất khó hiểu, đại khái như giáo trình y là tổng hợp phần kết luận lại vậy	
Mấy môn Chính trị không học thuộc lòng như mấy trường kia mà đánh giá dựa trên bài thuyết trình và tiểu luận	